Chapitre 201 - 200 ans

Wang Lin bougea soudainement. Au même instant, les deux copies commencèrent à utiliser leurs trésors magiques. Wang Lin était déjà arrivé devant elles. Tandis que sa main formait le sceau issu des souvenirs de l'Ancien Dieu, il hurla : « Brise ! »

Soudain, une force puissante émana du sceau formé par la main de Wang Lin. Sous la pression de cette force, les trésors que les deux copies tentaient d'activer furent brusquement neutralisés un instant.

Peu après, le corps de Wang Lin chargea comme une météorite vers les deux copies. Les expressions des deux copies ne changèrent pas et elles commencèrent à activer la même technique.

Wang Lin percuta l'une des copies sans aucune hésitation. Lors de la collision, cette copie s'effondra immédiatement en poussière. La copie que Wang Lin avait visée était celle qui avait sorti le parchemin.

De son point de vue, ce parchemin était extrêmement mystérieux. Il ne voulait pas donner à la copie la moindre chance de l'utiliser et de causer des ennuis inutiles.

L'autre copie contrôlait l'épée noire et attaqua Wang Lin.

Au moment où l'épée volante se dirigea vers lui, Wang Lin s'arrêta et fit tournoyer sa main droite. Un cercle illusoire apparut. La restriction grandit rapidement pour se placer entre Wang Lin et l'épée volante.

Peu après, Wang Lin chargea vers l'autre copie. Celle-ci réalisa que quelque chose n'allait pas et s'enfuit précipitamment. Wang Lin se mit à la poursuivre.

Cependant, la copie ne pouvait évidemment pas imiter la puissance que Wang Lin avait acquise grâce à la reconstruction de son corps issue de l'héritage de l'Ancien Dieu ; ainsi, que ce soit en termes de vitesse ou de force physique, la copie ne pouvait rivaliser avec lui.

En conséquence, après un court instant, la copie fut percutée par Wang Lin et s'effondra.

La charge de Wang Lin ne s'arrêta pas là. Après avoir vérifié son corps et son royaume Ji, il ne voulut plus perdre de temps et s'élança comme un éclair.

Wang Lin continua de voler à travers les 70 miles restants. Des détonations soniques retentissaient au passage de sa course. Simultanément, des copies apparurent l'une après l'autre devant lui ; cependant, toutes furent soit écrasées par son corps, soit, pour celles qui étaient plus éloignées, détruites par la foudre rouge de son royaume Ji.

Pendant plus de 70 miles, aucune des copies ne put ralentir Wang Lin, pas même d'un pouce. Après quelques respirations, Wang Lin brisa l'anneau des étoiles brisées chaotiques.

Pour les autres, cet anneau d'étoiles chaotiques pouvait contenir une puissance immense, mais pour Wang Lin, si cet endroit ne pouvait copier son royaume Ji ou la force de son corps reconstruit, alors il était impuissant face à lui.

Cet anneau avait été formé par une puissante technique d'avatar divin, mais le royaume Ji de Wang Lin était une existence défiant les cieux ; si la technique divine ne pouvait pas le copier, elle était inutile contre lui.

Quant au corps de l'Ancien Dieu, si cet anneau pouvait le copier, alors les Anciens Dieux ne seraient pas aussi mystérieux. La personne ayant mis en place cette formation ne pouvait absolument pas rivaliser avec la puissance d'un Ancien Dieu, comment la formation aurait-elle pu la copier ?

Wang Lin, fort de son royaume Ji et de son corps d'Ancien Dieu, s'extirpa de l'anneau. Il sentit un tressaillement dans son cœur. Lorsqu'il était entré dans les terres de l'Ancien Dieu, il n'était qu'au stade de la Formation du Noyau.

Désormais, non seulement il avait appris les restrictions et obtenu un corps semblable à celui de l'Ancien Dieu, mais son âme de royaume Ji s'était également dotée d'un noyau. En conséquence, bien que Wang Lin ne puisse peut-être pas vaincre un expert de l'Âme Naissante, il était certain qu'il ne mourrait pas lors d'un combat contre un tel adversaire.

De plus, Wang Lin sentait que même face à un expert du stade de la Formation Spirituelle, il avait encore une chance de l'emporter. S'il utilisait correctement toutes ces incantations et techniques mystérieuses avec ses trésors magiques, il pourrait vaincre quelqu'un au stade de la Formation Spirituelle.

Auparavant, s'il avait rencontré un expert de l'Âme Naissante, même en fuyant, sa seule issue aurait été la mort.

La puissance d'un cultivateur de l'Âme Naissante provient de la formation d'une Âme Naissante au sein du corps. L'énergie spirituelle subit alors un changement colossal. Au stade de l'Âme Naissante, une infime parcelle de pouvoir spirituel peut égaler toute la puissance qu'un cultivateur au stade de la Formation du Noyau peut mobiliser. De plus, la technique la plus remarquable que les experts de l'Âme Naissante peuvent utiliser est le déplacement instantané.

Cette technique de déplacement instantané est ce qui permet aux experts de l'Âme Naissante de dominer les pays de rang 3.

En outre, les cultivateurs de l'Âme Naissante peuvent utiliser bien plus de techniques que ceux de la Formation du Noyau, et même s'ils utilisent une technique identique, le pouvoir d'un cultivateur de l'Âme Naissante est des centaines, voire des milliers de fois supérieur.

On pourrait dire que dans l'histoire de la culture, seule une poignée de personnes au stade de la Formation du Noyau ont pu battre des adversaires au stade de l'Âme Naissante. Même avec des trésors défiant les cieux, au mieux, ils ne pouvaient que se protéger.

Après tout, la puissance d'un trésor magique est étroitement liée au niveau de culture de son utilisateur.

Le stade de l'Âme Naissante constitue une ligne de démarcation dans le monde de la culture. Ce n'est qu'après avoir formé une Âme Naissante que les cultivateurs peuvent véritablement être considérés comme puissants. Cela démontre l'importance capitale de cette étape.

Par ailleurs, la différence entre les trois royaumes est immense. Chaque stade est au moins dix fois plus puissant que le précédent.

En d'autres termes, un cultivateur de l'Âme Naissante en fin de stade est environ dix fois plus fort qu'un cultivateur en milieu de stade, et cent fois plus fort qu'un cultivateur en début de stade. C'est une simplification toutefois, car cela ne prend pas en compte les trésors magiques.

Ceci n'était qu'une conjecture de Wang Lin. Il n'était pas certain de pouvoir réellement vaincre un expert de l'Âme Naissante. Après tout, il n'était qu'au stade avancé de la Formation du Noyau.

Mais puisque son âme de royaume Ji avait considérablement augmenté, que son corps reconstruit contenait la puissance de l'Ancien Dieu et en tenant compte des divers trésors magiques dont il disposait, son incertitude s'estompait.

Une fois sorti de l'anneau, Wang Lin décida de ne pas chercher un expert de l'Âme Naissante pour tester ses capacités. Il pensait que cela serait d'une stupidité extrême.

Wang Lin fixa Qian Kun et Yun Fei. Il n'avait jamais vraiment prêté attention aux cultivateurs de la Formation du Noyau, même avant d'entrer dans la Terre de l'Ancien Dieu, et encore moins maintenant.

Il n'avait aucun intérêt pour les querelles entre ces deux individus, mais il avait besoin que quelqu'un réponde à sa question, alors il demanda : « Où se trouve la ville la plus proche ? »

Dès que Wang Lin s'avança, Qian Kun afficha une expression très respectueuse, bien que son cœur fût tendu. Lorsqu'il entendit la question de Wang Lin, il voulut répondre, mais Yun Fei prit les devants.

« Senior, il n'y a aucune ville dans un rayon de 10 000 miles autour de cet endroit. Cependant, à plus de 30 000 miles vers l'ouest, se trouve une ville nommée Qi Lin. » Tout en parlant, Yun Fei écarta quelques mèches de ses cheveux derrière son oreille, révélant son charme féminin.

Malheureusement, ce geste n'attira nullement Wang Lin. Lorsqu'elle remarqua que le regard de celui-ci ne s'attardait pas sur elle, Yun Fei ressentit une pointe de déception, mais elle n'était pas prête à abandonner. Mo Yun savait qu'elle n'était pas parfaite, mais elle était très douée au lit ; autrement, la maîtresse du Palais Enchanté ne serait pas aussi éprise d'elle. Elle serra discrètement les dents. Depuis que Wang Lin avait franchi l'anneau, elle n'avait cessé de tenter de deviner son niveau de culture. Si elle pouvait trouver quelqu'un derrière qui se protéger, alors même si le Palais Enchanté venait à la poursuivre, ils seraient contraints de battre en retraite.

Elle croyait que si cet homme acceptait de l'aider, il serait même possible d'anéantir le Palais Enchanté, mais tout cela n'était qu'une fantaisie.

Wang Lin ignorait tout de ses pensées. Il regarda vers l'ouest et demanda : « Cette ville de Qi Lin possède-t-elle des cultivateurs au stade de la Formation Spirituelle ? »

« Non, Senior. Il n'y a aucun cultivateur au stade de la Formation Spirituelle à Qi Lin. En fait, dans cette Mer des Démons, sans parler de Qi Lin, même dans les dix plus grandes villes, il n'y en a pas beaucoup. » Cette fois, Qian Kun répondit avant Yun Fei. Il regrettait d'avoir laissé Yun Fei prendre la parole précédemment ; s'il restait silencieux et provoquait la colère de ce Senior, ses conséquences seraient désastreuses.

Les yeux de Wang Lin vacillèrent. Il murmura : « Pas de Formation Spirituelle... »

« Senior, il y a 200 ans, certains des experts les plus célèbres du stade de la Formation Spirituelle dans la Mer des Démons ont disparu dans l'anneau des étoiles brisées chaotiques, il n'en reste donc plus beaucoup. » Qian Kun répondit promptement, mais après avoir fini de parler, son expression changea soudainement. Ses yeux s'écarquillèrent en regardant Wang Lin avec un air de stupeur. Rapidement, la sueur perla sur son front et il baissa la tête, le cœur plongé dans un chaos total.

Le regard de Wang Lin brilla d'une lueur froide. Il parla d'une voix aussi glaciale que le vent des enfers : « Quels cultivateurs de la Formation Spirituelle ont disparu dans cet anneau d'étoiles brisées chaotiques il y a 200 ans ? »

Yun Fei afficha également un visage surpris. Elle se souvenait elle aussi de cette rumeur vieille de deux siècles. Elle serra ses lèvres rouges et dit : « Senior, cette junior connaît une partie de ce qui s'est passé il y a 200 ans. Le prince du Palais Enchanté du Roi Poison, Meng Qingfan ; le chef de la ville de Qi Mei, Duanmu Ji ; le chef de la Secte Xuan Tian, le Seigneur Démon des Six Désirs ; et le vieux monstre de Tianmo Dong, l'Empereur Ancien. Ces quatre-là se sont rencontrés ici et ont disparu ensemble. Nombre de leurs successeurs sont venus ici durant ces 200 ans, mais n'ont trouvé aucune trace. »

L'expression de Wang Lin resta calme, mais son cœur fut frappé de stupeur. 200 ans... Incroyablement, cela faisait déjà 200 ans qu'il se trouvait dans la Terre de l'Ancien Dieu.

Wang Lin chassa ses sentiments de regret et fixa Qian Kun. Cet homme avait eu un comportement étrange plus tôt et avait affirmé être du Palais Enchanté du Roi Poison ; son Senior devait donc être le Bossu Meng.

Sous le regard de Wang Lin, les jambes de Qian Kun se dérobèrent et il tomba à genoux. Il dit, avec effroi et respect : « Senior, ce junior ne sait rien et ne dira rien. Senior, je vous en prie, épargnez-moi ! »
