Chapitre 211 - Secte du Ciel Nuageux

Calendrier Suzaku, an 134 500. Dans le pays de culture de Chu, une lueur jaillit sur son territoire. Après trois jours, toutes les sectes avaient envoyé des disciples pour enquêter, mais ils ne finirent par trouver rien d'autre qu'une grotte abandonnée.

La rumeur voulait qu'un trésor fût apparu en ces lieux, mais qu'il eût déjà été emporté par un tiers.

Quant à ce bruit qui courait, certains cultivateurs refusaient d'y croire, tandis que d'autres étaient convaincus de sa véracité. La lueur étant apparue à proximité de la Secte du Ciel Nuageux, les rumeurs allaient bon train : le trésor aurait été obtenu par ladite secte.

La même année, la Secte du Ciel Nuageux parvint à raffiner une pilule Tian Sun. La qualité de cette pilule atteignait le début du cinquième rang. Son effet permettait à un cultivateur de l'Âme Naissante ayant perdu son corps de reconstruire immédiatement un nouveau réceptacle, sans avoir besoin de voler celui d'autrui pour renaître.

Dès l'apparition de cette pilule, la déjà célèbre Secte du Ciel Nuageux gagna encore en renommée. Tous les comtés de rang 4 environnants brûlaient d'obtenir ce remède, mais finalement, la Secte Ju Mo, issue d'un pays de rang 4, l'obtint par un accord secret. Avant de partir, ils placèrent une formation sur la Secte du Ciel Nuageux. Cette formation était si puissante que même des pays de rang 4 ordinaires auraient eu du mal à la briser.

À la fin de ce mois, la Secte du Ciel Nuageux ouvrit ses portes pour son recrutement, un événement qui n'avait lieu que tous les trente ans.

Les diverses familles de culture du pays de Chu y envoyaient leurs descendants, espérant qu'ils puissent intégrer la secte et atteindre la grandeur sous sa protection.

Cependant, les critères d'admission de la Secte du Ciel Nuageux étaient bien singuliers. Contrairement aux autres sectes qui privilégiaient le talent inné, le recrutement de la Secte du Ciel Nuageux reposait sur une technique spéciale.

En conséquence, ce recrutement trentenaire ne permettait de recruter qu'une dizaine de personnes environ. C'était bien peu comparé aux milliers d'individus qui se rassemblaient pour l'événement.

En raison de la renommée de la Secte du Ciel Nuageux et du très faible nombre de disciples acceptés, presque tous les cultivateurs sans secte ni lignage rêvaient de devenir leurs disciples.

Au sommet de la montagne de la Secte du Ciel Nuageux, dans un palais immortel, se trouvaient des rangées d'énigmes sculptées dans le jade. Ce n'était là qu'une partie de la secte ; toutes les autres sculptures de jade étaient dissimulées par diverses techniques. De loin, on ne pouvait percevoir qu'une forêt luxuriante et verdoyante, rien d'autre.

Trois grands caractères verts flottaient dans les airs, tels des lanternes géantes suspendues à l'entrée du palais.

Ces mots étaient : « Secte du Ciel Nuageux ».

Lorsque commençait l'événement de recrutement, qui durait dix jours tous les trente ans, ces trois caractères apparaissaient dans le ciel et, une fois la période écoulée, ils disparaissaient.

Ainsi, tous les cultivateurs errants et les familles de culture du pays de Chu savaient que dès l'apparition de ces mots, la Secte du Ciel Nuageux avait commencé son recrutement. Dès leur disparition, l'événement touchait à sa fin.

Ce matin-là, le ciel était dépourvu de nuages. Des éclats de lumière d'épée volaient de toutes les directions vers la Secte du Ciel Nuageux. Lorsqu'ils atteignirent une distance d'environ mille kilomètres de la montagne, ils descendirent de leurs épées volantes, révélant de nombreux jeunes gens. Ils étaient tous assez jeunes. Certains voyageaient seuls, tandis que d'autres étaient accompagnés de leurs aînés.

Par respect pour la Secte du Ciel Nuageux, presque tous ceux qui souhaitaient s'y joindre descendirent de leurs épées à mille kilomètres de distance et poursuivirent leur route à pied.

Si l'on regardait du ciel à cet instant, on aurait pu voir une multitude d'individus marchant vers la secte dans un rayon de mille kilomètres.

Devant la porte de la Secte du Ciel Nuageux se tenaient trois cultivateurs chargés d'organiser le logement et les nécessités pour ceux qui venaient tenter leur chance.

À environ cinq cents kilomètres de l'entrée, un homme et une femme marchaient. L'homme avait environ vingt-sept ou vingt-huit ans. Il avançait d'un pas très calme et serein. Sur ses vêtements était brodée une épée volante pourpre, signe qu'il était déjà disciple interne de la Secte de l'Épée.

À ses côtés marchait une jeune fille de vingt ans. Elle portait une robe violette avec une ceinture assortie. Elle possédait de jolies courbes, tout en dégageant une certaine douceur.

En y regardant de plus près, la jeune fille était très attrayante ; la décrire comme une fleur magnifique n'aurait pas été exagéré. Elle pinça ses lèvres rouges et se frotta les jambes. « Grand frère, qu'y a-t-il de si spécial dans cette Secte du Ciel Nuageux pour que je doive faire tout ce chemin ? L'alchimie ne me plaît pas. Je préfère la Secte de l'Épée », se plaignit-elle.

L'expression de l'homme resta imperturbable. Il regarda la jeune fille, lui toucha le front du bout du doigt et sourit. « Il y a trop de sang versé dans la Secte de l'Épée. Ce n'est pas fait pour toi. Je sais que la Secte du Ciel Nuageux est une institution majeure du pays de Chu. Même si le pays devait subir un grand désastre, cela n'affecterait pas la secte. Si tu réussis à y entrer, ton frère sera soulagé. Si mère et père étaient encore en vie, ils le seraient tout autant. »

En entendant son frère évoquer leurs parents, l'expression de la jeune fille s'assombrit légèrement. Après une courte réflexion, elle hocha la tête docilement. Elle pointa ensuite la forêt du doigt et dit à son frère : « Grand frère, si j'entre dans la Secte du Ciel Nuageux, je fabriquerai des pilules rien que pour toi. Ensuite, quand ta culture sera élevée, nous pourrons rentrer à la maison et donner une leçon à ces vieux. »

En entendant cela, un éclat froid passa dans les yeux de l'homme. Par crainte d'effrayer sa sœur, il ne lui avait jamais révélé la vérité sur ce qui s'était passé cette année-là.

Les yeux de la jeune fille s'écarquillèrent en apercevant un jeune homme devant eux et elle rit : « Grand frère, regarde ! Cet homme porte des vêtements vraiment bizarres. »

L'homme leva les yeux et vit qu'à soixante mètres devant eux, un jeune homme vêtu d'habits très grossièrement confectionnés marchait lentement vers la secte. Il faut dire que tous ceux qui venaient pour le recrutement étaient soit des cultivateurs indépendants, soit issus de familles de culture. Il était impossible pour des mortels d'arriver jusqu'ici.

Il était donc très rare de voir quelqu'un habillé ainsi ; c'était manifestement l'apparence d'un simple villageois de montagne.

Comme s'il avait entendu la voix de la jeune fille, le jeune homme se retourna pour les regarder et, sans perdre un instant, détourna son regard pour reprendre sa marche.

Une pointe de surprise traversa le regard de l'homme. Il savait que sa sœur était très séduisante et que, durant le voyage, la plupart des passants ne pouvaient s'empêcher de la dévisager. Surtout depuis qu'ils étaient entrés dans le périmètre des mille kilomètres de la Secte du Ciel Nuageux, chaque rencontre s'attardait sur elle ; pourtant, les yeux de ce jeune homme étaient aussi calmes que l'eau dormante et, lorsqu'il avait croisé le regard de sa sœur, aucune émotion n'avait traversé ses yeux.

L'homme projeta son Sens Divin et découvrit que la culture du jeune homme ne se situait qu'aux deuxième ou troisième couches de la Condensation de Qi. Après une brève exploration, il retira son attention.

La jeune fille regarda le garçon avec une lueur d'intérêt dans les yeux. Elle s'avança rapidement et cria : « Hé ! Es-tu ici pour rejoindre la secte, toi aussi ? »

Le jeune homme fronça les sourcils. Il ne lui accorda aucune attention et continua d'avancer.

La jeune fille laissa échapper un grognement. Elle bondit avec souplesse par-dessus lui et se posta devant lui. Elle dit d'un ton mécontent : « Es-tu muet ? Je t'ai demandé si tu étais ici pour rejoindre la secte ! »

Le jeune homme regarda la fille et dit, impuissant : « N'est-ce pas une question inutile ? » Sur ce, il la contourna en secouant la tête.

Le visage de la jeune fille devint rouge. Elle réfléchit un instant et réalisa que sa question était effectivement absurde. Puisque le garçon était déjà là, à quoi bon lui demander s'il était en chemin pour rejoindre la secte ?

Le frère de la jeune fille arqua les lèvres dans un léger sourire. Il n'était pas du tout irrité par la réponse du garçon ; au contraire, il avait ressenti la même chose lorsque sa sœur avait posé la question.

La jeune fille tapa du pied et rattrapa le garçon. Elle marcha à ses côtés en bougonnant : « Ma question n'était pas inutile ! Avec tes vêtements, peu importe comment on te regarde, on ne dirait pas que tu viens pour la secte. Regarde les autres. Personne n'est habillé comme toi. Tu devrais savoir que lorsque la Secte du Ciel Nuageux accepte des disciples... »

Le jeune homme fronça de nouveau les sourcils et soupira intérieurement. À ses yeux, cette fille était comme un poussin nouveau-né, et un poussin particulièrement agaçant.

Si sa culture n'était pas trop faible en ce moment, il aurait déjà fait tournoyer ses manches pour partir plutôt que de subir les importunités de cette jeune fille.

Le temps passa rapidement et l'après-midi arriva. Le soleil brillait de mille feux et la sueur perlait sur le front du garçon. Il eut un sourire amer au fond de lui. Cela faisait longtemps qu'il n'avait pas été essoufflé comme un simple mortel.

À ce moment précis, la jeune fille posa la main sur son sac de rangement et en sortit quelques noix de litchi. Après les avoir mises en bouche, elle regarda le garçon et lui tendit la main. Elle demanda : « Tu en veux ? »

Le jeune homme ne daigna même pas y jeter un œil. Il secoua la tête et poursuivit sa route.

La jeune fille laissa échapper un petit bruit de mépris et abandonna l'idée. Elle retourna auprès de son frère et lui remit toutes les noix de litchi.

Deux heures plus tard, la porte de la Secte du Ciel Nuageux apparut au loin. Le garçon laissa échapper un soupir en contemplant la magnifique entrée. Il ne put s'empêcher de penser à la Secte Heng Yue.

Ce jeune homme était Wang Lin.

Plus précisément, il s'agissait de l'avatar de Wang Lin, créé par la technique d'incarnation. Ce double avait été généré à partir de son corps principal et possédait une chair et un sang bien réels.

Cependant, ce corps n'avait que trente ans à vivre.

C'était son seul plan pour franchir le stade de l'Âme Naissante sans perdre sa culture. Quant à son corps principal, il était caché quelque part près de la Secte du Ciel Nuageux.

Il avait déjà abandonné la grotte qu'il occupait auparavant car, au moment où l'avatar s'était manifesté, un rayon de lumière avait jailli vers le ciel.

Il avait donc dû quitter précipitamment son repaire pour trouver un autre endroit afin de commencer sa culture en isolement.

Son corps principal s'était lancé dans une méditation intensive tandis que son avatar vivait dans un village au pied de la montagne pendant quelques mois. Lorsqu'il apprit que la Secte du Ciel Nuageux recrutait, il réfléchit et décida de tenter sa chance.

C'était l'origine de la scène actuelle. Dans le plan initial de Wang Lin, une fois ses réserves de liquide spirituel épuisées, il comptait kidnapper un disciple de la secte pour s'y infiltrer et voler des pilules.

Mais comme le recrutement avait justement lieu, Wang Lin décida d'abandonner ce projet. S'il parvenait à intégrer la secte légalement, il n'aurait pas besoin de s'embêter avec des kidnappings et des vols risqués.

Tous ceux qui venaient pour rejoindre la Secte du Ciel Nuageux furent conduits sur une montagne latérale pour se reposer. Une fois les dix jours écoulés, ils seraient tous emmenés au cœur de la secte pour le processus de sélection.

Lorsque la jeune fille marchant avec Wang Lin fut emmenée par les disciples à la porte, son frère s'apprêta à partir, mais il jeta un dernier regard sur Wang Lin.

L'expression de Wang Lin était calme. Bien que sa culture fût absente, son expérience demeurait intacte. L'homme devant lui n'était certainement pas encore au stade de la Formation du Noyau et se situait, au mieux, à un stade avancé de l'Établissement des Fondations. Si Wang Lin avait utilisé son corps principal, il aurait pu l'éliminer sans le moindre effort.

Après quelques jours passés à la Secte du Ciel Nuageux, les trois grands caractères flottant dans le ciel se dissipèrent lentement. Ils finirent par disparaître sans laisser de trace, signalant la fin de la période de recrutement.

L'étape suivante consistait à choisir une dizaine de disciples pour la secte. Tous les autres seraient renvoyés de la montagne.

Ce jour-là, des milliers de postulants étaient assis en tailleur sur une immense estrade au pied de la montagne, attendant l'examen. Parmi eux se trouvaient des hommes et des femmes, des jeunes et des vieillards ; certains avaient même atteint la Formation du Noyau, tandis que d'autres, comme Wang Lin, n'étaient qu'aux deuxième ou troisième couches de la Condensation de Qi.

Une douzaine de disciples de la Secte du Ciel Nuageux se tenaient au bord de l'estrade, le regard indifférent. Ils dégageaient une certaine morgue ; après tout, ils étaient déjà membres de la secte, leur rang étant naturellement supérieur à celui des candidats.

Peu de temps après, un homme d'âge moyen vêtu d'une robe blanche, ornée de trois pilules brodées sur les poignets, descendit de la montagne en flottant. Il stationna au-dessus de l'estrade et embrassa la foule du regard. D'une voix grave, il déclara : « Si vous souhaitez rejoindre ma Secte du Ciel Nuageux, sachez que votre ancienneté sera faible. Si cela ne vous convient pas, partez dès maintenant. »

Lorsqu'il eut fini de parler, aucune des milliers de personnes sur l'estrade ne bougea. Toutes levèrent les yeux vers lui avec détermination. Parmi elles, quelques cultivateurs de la Formation du Noyau savaient que ces paroles s'adressaient particulièrement à eux.

Après un moment d'attente, l'homme agita sa main droite et une décharge de force jaillit soudainement du centre de l'estrade, repoussant les personnes à proximité pour dégager un espace circulaire de trois mètres de diamètre.

Simultanément, une colonne de brume sombre s'éleva du sol. Elle était majestueuse. Cette épaisse colonne de ténèbres semblait être une main gigantesque soutenant la voûte céleste. En s'élevant, elle s'étira si haut vers le ciel que, depuis le bas, on ne pouvait en percevoir le sommet.

La voix de l'homme résonna vers la foule : « Par n'importe quel moyen, tant que vous parvenez à identifier précisément la substance qui se trouve au cœur de cette colonne de brume sombre, vous serez qualifiés. Vous avez six heures ! » Sur ces mots, il se posa sur le côté et resta silencieux, observant la colonne.

L'expression de Wang Lin demeura impassible. Il fixa la colonne noire et commença à réfléchir. Bien qu'il ne soit qu'un avatar, sa création n'avait pas hérité de la culture ou du Sens Divin du corps principal, mais toutes ses techniques et les souvenirs de l'Ancien Dieu étaient restés intacts.

Les yeux de Wang Lin tremblèrent légèrement. Il continua d'analyser la colonne jusqu'à ce qu'un léger sourire apparaisse sur son visage. À ses yeux, cette colonne était clairement une forme de restriction, conçue pour tester tous ceux qui tenteraient de la percer.

C'était sans doute le moyen pour la Secte du Ciel Nuageux d'écarter ceux qui venaient avec des intentions malveillantes, mais Wang Lin ignorait comment la restriction réagirait exactement.

Quel genre de disciples la secte cherchait-elle à débusquer par ce test ?

Selon ses connaissances en matière de restrictions, il était impossible pour des gens ordinaires de résoudre une telle énigme. Par conséquent, même parmi les milliers de personnes présentes, presque aucune ne pourrait percer le mystère.

Si Wang Lin réussissait trop facilement, cela serait trop flagrant et contredirait sa couverture de simple candidat. Mais ce n'était pas son inquiétude principale : il craignait que s'il brisait la restriction sans connaître le profil recherché, il attirerait une attention excessive, rendant sa mission inutilement périlleuse.

Ainsi, Wang Lin ne brisa pas la restriction immédiatement ; il attendit. Il ne croyait pas que la secte se contenterait de rassembler autant de monde pour déclarer que personne n'était qualifié.

Si son analyse était juste, quelqu'un trouverait bientôt la réponse pour lui.

Le temps s'écoula et, en un clin d'œil, trois heures passèrent. Une certaine impatience commença à gagner la foule. Certains avaient déjà tenté de sonder la brume avec leur Sens Divin, mais chaque fois que leur perception approchait de l'obscurité, une force mystérieuse les repoussait. Peu importe la méthode employée, ils échouaient tous.

Finalement, un homme frappa son sac de rangement et en sortit une sculpture en bois. Cette pièce était façonnée en forme d'aigle. Il psalmodia quelques mots, puis lança l'objet vers la colonne de brume.

L'homme d'âge moyen ne dit rien, mais observa attentivement la colonne. Wang Lin remarqua que si l'expression du responsable restait calme, les disciples de la secte alentour affichèrent un bref instant des expressions étranges.

Dès que l'aigle de bois apparut, il grandit instantanément pour devenir un aigle doré qui fonça vers la colonne. Mais au moment où l'oiseau toucha la brume, une main surgit soudainement de la colonne, saisit l'aigle et l'entraîna dans les ténèbres.

Le visage de l'homme qui avait lancé l'objet changea brusquement. Il se leva précipitamment et s'adressa au responsable : « Je renonce ! Je demande à l'aîné de me rendre mon trésor. C'est un héritage familial. Je vous en prie, senior ! »

L'homme d'âge moyen le scruta et répondit calmement : « L'aigle de bois doré est le trésor héréditaire de la famille Gongsun. Notre secte ne le gardera évidemment pas. Puisque tu te retires, il te sera restitué lorsque tout le monde partira. »

Le regard de l'homme se détendit immédiatement. Les yeux emplis de gratitude, il quitta l'estrade.

L'homme d'âge moyen insista : « Je l'ai déjà dit ; utilisez ce que vous voulez. Tant que vous pouvez voir clairement ce qui se cache à l'intérieur, vous aurez réussi. »

Cette fois, un jeune homme sur l'estrade demanda avec prudence : « Mais si nous révélons ce qu'il y a dans la colonne, tous les autres ne le sauront-ils pas aussi ? »

L'homme sourit et répondit : « Impossible ! Si l'un de vous parvient à voir à travers la brume, il découvrira un secret qui n'est pas accessible à tous. »

Lorsque la main sortit de la colonne noire, les yeux de Wang Lin s'illuminèrent. Il observait sans relâche la restriction et, lors de l'apparition de la main, une infime faille s'était ouverte. Grâce à ses connaissances et à son œil divin, il vit immédiatement plusieurs pilules flotter à l'intérieur de la colonne.

L'expression de Wang Lin resta normale, mais son cœur rata un battement. Il réfléchit encore un instant avant d'agir. Cette fois, l'agitation gagna la foule ; de plus en plus de personnes sortirent leurs trésors pour tenter de percer la brume.

Les attaques par trésors magiques se multiplièrent. À chaque tentative, une main surgissait, saisissait le trésor et l'aspirait dans la brume noire. Si l'homme d'âge moyen n'avait pas promis la restitution des objets, personne n'aurait osé risquer de tels trésors, mais la promesse de la secte libéra les inhibitions de chacun. De nombreux artefacts magiques s'élancèrent dans le ciel, les uns après les autres.

À travers les fissures causées par ces assauts, Wang Lin pouvait voir distinctement le contenu de la restriction. Après tout, il possédait des yeux divins capables de transpercer les entraves.

À l'intérieur se trouvaient onze pilules, onze morceaux de jade et onze jetons gravés d'un fourneau à pilules.

Wang Lin ignorait la signification de ces trois objets, mais à cet instant, une lumière dorée enveloppa la brume noire. Puis, un éclat doré jaillit également du cœur de la colonne. Après avoir circulé autour du pilier, cette lueur se transforma en un morceau de jade et vola vers la main d'une jeune fille qui n'avait absolument rien compris à ce qui se passait.

À cet instant, les yeux de l'homme d'âge moyen s'illuminèrent. Il se déplaça rapidement vers la jeune fille pour ramasser le jade. Après l'avoir examiné, il sourit : « Tu as réussi ! » Sur ce, il fit un geste de la main et un disciple vint l'escorter.

« Emmenez-la en haut de la montagne ! » dit l'homme avec un sourire à la jeune fille. Il agita sa manche et retourna à sa position pour attendre le prochain candidat.

La jeune fille avait toujours l'impression que tout était flou. Encore hébétée, elle fut conduite vers les hauteurs par un disciple de la secte.

Voyant qu'un candidat avait réussi l'examen, les gens sur l'estrade commencèrent à s'interroger, mais les membres de la Secte du Ciel Nuageux n'en furent nullement perturbés.

Les yeux de Wang Lin brillèrent. Il avait clairement compris que ce n'était pas parce que la fille avait percé le mystère de la brume, mais que le morceau de jade à l'intérieur avait choisi la jeune fille.

De plus, lorsque l'homme d'âge moyen vit le jade tomber dans sa main, il ne s'empressa pas de l'annoncer ; il alla vérifier la pierre avant de valider son succès. De cette observation, Wang Lin conclut que l'homme était allé s'assurer que le jade avait réellement fait son choix. S'il avait agi trop vite, il aurait révélé une faille dans sa vigilance.

Wang Lin ricana intérieurement. La méthode de recrutement de la Secte du Ciel Nuageux était effectivement bien étrange.

À ce moment précis, une lumière dorée commença à clignoter de nouveau depuis le pilier. Les yeux de Wang Lin brillèrent et sa main droite traça secrètement une restriction. Avec l'énergie spirituelle dont il disposait, il ne pouvait utiliser que des restrictions simples et n'était pas en mesure de créer un cercle d'illusion.

Néanmoins, les restrictions qu'il maîtrisait étaient des sceaux antiques hérités de l'Ancien Dieu. Ce n'était point une chose que des cultivateurs ordinaires pouvaient égaler.
