Chapitre 212 - Luxe

De plus, avec tous ces trésors magiques brillant de mille feux et le fait que la Secte Cloud Sky elle-même ait déclaré que toutes les méthodes étaient permises, personne ne décela la restriction de Wang Lin.

Au moment où la restriction toucha le pilier, Wang Lin sentit clairement un morceau de jade briller d'une lueur dorée en s'envolant lentement vers l'extérieur.

Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent et sa restriction se posa sur ce morceau de jade. Soudain, la vitesse du jade ralentit considérablement. Simultanément, il projeta une autre restriction qui, cette fois, atteignit une pilule à l'intérieur du pilier. La pilule commença à émettre une lumière dorée et s'échappa rapidement du pilier pour atterrir dans la main d'un jeune homme sur l'estrade.

Ce dernier, stupéfait, poussa soudain un cri d'extase : « Ceci... moi... j'ai réussi ! »

À cet instant, les yeux de l'homme d'âge moyen de la Secte Cloud s'ouvrirent brusquement. Il fixa la pilule avant de bondir avec agilité pour atterrir devant le jeune homme.

Sans un mot, il fit un geste de la main et la pilule vola dans sa paume. Après l'avoir examinée attentivement, il regarda le jeune homme qui débordait de joie. Après une courte réflexion, il déclara : « Félicitations. Tu n'auras plus besoin de passer d'épreuves et deviendras directement un disciple interne de la Secte Cloud Sky. Tu peux monter à la montagne pour rencontrer le chef de la secte. Prends grand soin de cette pilule. Lorsque tu rencontreras ton maître, offre-lui ceci en présent. Hélas, il s'agit d'une pilule de feu. Si cela avait été autre chose, j'aurais été ton maître ! »

Le regard du disciple brillait d'extase. Il hocha la tête précipitamment, transporté par l'excitation.

L'expression de Wang Lin restait calme, mais son cœur était troublé. À travers le brouillard noir, il n'avait perçu que trois choses : la pilule, le jade et le jeton.

Il était évident que ces trois objets revêtaient des significations distinctes. Recevoir la pilule signifiait devenir un disciple, tandis que recevoir le jade signifiait simplement avoir réussi l'épreuve. Qu'arriverait-il si quelqu'un recevait le jeton ?

Wang Lin réfléchit un instant, mais n'acta rien de plus. Il devait faire preuve d'une prudence extrême ; une seule fois pouvait passer pour un coup de chance, mais s'il recommençait, cela deviendrait suspect. S'il était découvert, tous ses efforts seraient vains.

D'après l'analyse qu'il fit de l'expression de l'homme d'âge moyen, il comprit que lors de cet examen de recrutement qui n'avait lieu que tous les 30 ans, presque personne n'obtenait la pilule. Il devinait que la plupart des candidats ne recevaient que le morceau de jade.

L'homme d'âge moyen reprit d'un ton monocorde : « Il ne reste plus qu'une heure avant la fin du temps imparti. Je vais vous l'annoncer dès maintenant : à l'intérieur du pilier se trouvent quatre objets : un morceau de jade, une pilule, un jeton et un fourneau à pilules. »

« Parmi ces quatre objets, celui qui obtient le jade réussit l'épreuve. Celui qui obtient la pilule devient directement disciple interne. Celui qui obtient le jeton peut l'échanger contre n'importe quelle pilule de rang 3, à l'exception de celle permettant de devenir disciple interne. »

« Si l'un d'entre vous obtient le fourneau, il fera partie des rares élus à devenir le disciple direct du chef de la secte. Cependant, depuis la fondation de la Secte Cloud Sky il y a 8 000 ans, seuls six disciples ont obtenu le fourneau à pilules. J'espère qu'un septième apparaîtra parmi vous. »

« Une fois devenu le disciple du chef de la secte, tu pourras utiliser les pilules à ta guise et tu seras initié aux domaines les plus profonds de l'Alchimie. »

À ces mots, tous les jeunes sur l'estrade retinrent leur souffle en fixant le pilier. À leurs yeux, cet objet représentait une vie entière de richesse.

Wang Lin fut frappé de stupeur. Lorsqu'il avait vérifié l'intérieur de la restriction, il n'y avait que trois objets. Le fourneau à pilules était absent. Après avoir pesé sa décision, Wang Lin cessa d'observer et envoya une restriction pour extraire une pilule.

Dans un éclat de lumière dorée, une pilule bleue s'échappa immédiatement du pilier et fut saisie par Wang Lin.

Ce n'était pas qu'il ne pouvait pas obtenir le jeton, mais il ne voulait pas trop attirer l'attention. S'il n'avait pas eu pour objectif de devenir directement disciple interne grâce à la pilule, il aurait choisi le jade.

En remarquant la couleur de la pilule, les yeux de l'homme d'âge moyen s'illuminèrent soudainement. Il s'empara de la pilule des mains de Wang Lin. Après l'avoir observé un instant, il sourit et demanda : « Serais-tu prêt à me prendre pour maître ? »

Le visage de Wang Lin afficha une expression de crainte, mais dans cette peur se cachait une pointe d'excitation. Il hocha rapidement la tête.

L'homme d'âge moyen sourit : « Reste à mes côtés jusqu'à la fin, et je t'emmènerai sur la montagne pour rencontrer le chef de la secte. »

Wang Lin suivit respectueusement l'homme d'âge moyen vers un coin de l'estrade. Bien que son visage semble empreint de peur et d'extase, il ricana intérieurement. En observant la déception de l'homme lorsque le disciple précédent avait obtenu la pilule de feu, Wang Lin avait commencé à l'analyser minutieusement. Il avait estimé que la pilule souhaitée par cet homme était une pilule d'eau. Après tout, même si les autres éléments n'étaient pas parfaitement compatibles, ils restaient utilisables, à moins qu'il ne lui faille impérativement de l'eau, l'opposé du feu.

C'est pourquoi Wang Lin avait délibérément choisi une pilule d'eau ; car si son analyse était correcte, l'homme d'âge moyen serait trop ravi pour se demander pourquoi deux pilules étaient apparues successivement.

Au cours de l'heure suivante, trois autres personnes furent choisies. Parmi elles figurait la jeune fille qui accompagnait Wang Lin.

Alors que le temps touchait à sa fin, l'homme d'âge moyen leva les yeux vers le ciel pour annoncer le résultat, mais au même moment, tout le pilier de brume noire se mit à onduler violemment. Des nuages sombres envahirent le ciel et des éclairs le déchirèrent comme des serpents d'argent en pleine danse.

Simultanément, des grondements de tonnerre retentirent depuis la brume, et l'extrémité d'un gigantesque fourneau à pilules émergea du brouillard.

Cette extrémité était violette et arborait la gravure d'un dragon noir enchaîné. Les yeux du dragon étaient empreints de rage et d'une profonde rancœur. Il scruta le ciel avant de pousser quelques rugissements.

À cet instant, une force invisible émanant de la brume repoussa tous ceux qui se trouvaient sur l'estrade, à l'exception de l'homme d'âge moyen, de Wang Lin qui se tenait à ses côtés, et d'un jeune homme à l'apparence chétive. Ce dernier fixait le sommet du fourneau avec un regard vide, incapable de prononcer un mot.

Wang Lin fut surpris. En observant attentivement le fourneau, il vit qu'il était recouvert d'une couche de lumière noire. Chaque fois que le fourneau tressaillait, cette couche s'amenuisait.

« Un trépied ! C'est le trépied du dragon ! » s'exclama l'homme d'âge moyen à côté de Wang Lin, le visage grave.

Mais soudain, le fourneau trembla et, au lieu de sortir, il commença à rétrécir pour retourner progressivement dans la brume. Au même instant, un jeton doré s'en échappa et atterrit dans la main du jeune homme chétif.

L'homme d'âge moyen poussa un soupir. Il voyait ce spectacle tous les 30 ans, mais le fourneau à pilules n'avait jamais réussi à s'extraire totalement du pilier.

« Faites sortir tout le monde de la montagne de la Secte Cloud Sky. Ceux qui ont obtenu quelque chose me suivent en haut de la montagne ! » Une fois ses paroles achevées, il se tourna vers Wang Lin et lui saisit la ceinture. Il bondit vers le jeune homme ayant reçu le jeton pour le prendre également, puis les emmena tous deux vers les hauteurs.

Derrière eux, trois disciples de la Secte Cloud Sky transportaient les trois chanceux ayant réussi l'examen vers le sommet.

Wang Lin continuait d'observer son environnement. À mesure que l'homme d'âge moyen accélérait, la montagne se rapprochait. Soudain, ils franchirent une barrière ondulante et tout le paysage devant Wang Lin changea radicalement.

Les rangées de forêts verdoyantes et les reliefs montagneux disparurent pour laisser place à un édifice grandiose, paré de jade finement sculpté. Même Wang Lin, qui avait parcouru le monde, ne put s'empêcher de retenir son souffle, pensant que la Secte Cloud Sky était véritablement opulente.

Bien que toutes les demeures ne fussent pas en jade, plus de 80 % des bâtiments étaient construits en pierre de jade naturelle. Si tout cela avait été converti en pierres spirituelles ou en fragments de jade, la quantité totale serait inimaginable.

De plus, l'abondance de jade rendait l'énergie spirituelle du lieu extrêmement dense. En prenant une inspiration, il ressentit immédiatement un immense bien-être. Après analyse, Wang Lin estima qu'une journée de culture ici équivalait à trois jours de culture à l'extérieur.

Wang Lin regarda les autres élus et constata qu'ils étaient tout aussi stupéfaits, fixant la scène avec des expressions étranges.

Dès qu'ils eurent franchi la barrière ondulante, les disciples qui escortaient le groupe relâchèrent leur prise. Tous ceux qui venaient rejoindre la Secte Cloud Sky possédaient déjà leurs propres trésors volants. Une fois libérés, chacun monta sur son engin pour suivre l'homme d'âge moyen.

Le groupe ne progressait pas très vite. Wang Lin resta un moment interdit, avant de voir un vol de grues approcher au loin. Plusieurs femmes magnifiques étaient assises sur le dos des oiseaux. Leurs robes aux couleurs de l'arc-en-ciel les faisaient ressembler à des papillons dansants, attirant inévitablement tous les regards.

Lorsque les grues furent à proximité, l'une des femmes demanda d'une voix cristalline : « Grand frère martial Zhou, sont-ce là les nouveaux disciples ? »

La femme était d'une beauté saisissante, possédant tous les traits d'une grande beauté. Elle arborait également un petit grain de beauté au bord de la lèvre, ce qui lui conférait un charme irrésistible.

L'homme d'âge moyen eut un rire et répondit : « Oui. Cette fois, six personnes ont réussi le recrutement. »

Le regard de la femme parcourut le groupe, révélant une part de sa beauté cachée. Ses yeux se posèrent sur la jeune fille qui accompagnait Wang Lin, et elle sourit : « Très jolie. Si un maître la voyait, il l'accepterait sans hésiter comme disciple. »

Une fois qu'elle eut fini de parler, les autres femmes qui l'accompagnaient tournèrent également leur regard vers la jeune fille. Après quelques échanges complices, elles repartirent sur leurs grues, laissant derrière elles des sourires charmants.
