Chapitre 263 - Mourra dans les 100 ans

Le ciel s'assombrissait et, au moment où le cultivateur aux grandes oreilles et le petit cultivateur arrivèrent à la boutique de Wang Lin, la nuit était déjà tombée. Cependant, des lueurs émanaient des côtés de la rue.

Xu Tao se réveilla dans un état de confusion. Après avoir hésité un instant, il prit rapidement ses repères et se redressa. Lorsqu'il vit Wang Lin, il s'agenouilla immédiatement, le visage empreint d'une excitation telle qu'il fut incapable de prononcer un mot.

L'expression de Wang Lin resta imperturbable. Sans même regarder Xu Tao, il déclara : « J'ai sauvé votre vie pour rembourser vos seize années de dévouement. Vous pouvez partir. »

Xu Tao hésita un instant avant de s'incliner à nouveau plusieurs fois en murmurant : « Merci pour votre bonté. Je m'en souviendrai éternellement ! » Sur ces mots, il prit une profonde inspiration, se redressa et ouvrit la porte pour sortir.

À cet instant précis, Wang Lin fronça les sourcils et dit : « Xu Tao, reviens. Et ne prends pas la peine de fermer la porte. »

Le corps de Xu Tao frissonna alors qu'il revenait prestement vers lui, regardant Wang Lin avec une expression confuse.

Wang Lin prit une gorgée du vin qu'il tenait et dit simplement : « Tiens-toi à l'écart. Nous avons des invités. »

L'expression de Xu Tao changea légèrement tandis qu'il se postait aux côtés de Wang Lin, ses yeux tremblants de crainte alors qu'il fixait la porte.

Peu après, on entendit le bruit de pas légers s'approcher. Bientôt, un cultivateur aux grandes oreilles entra, accompagné du petit cultivateur que Wang Lin avait laissé partir plus tôt.

Le visage de Xu Tao fut instantanément déformé par la terreur. Il reconnut immédiatement que ce cultivateur aux grandes oreilles était celui qui avait contraint le roi à se terrer dans le palais. Son cœur fut plongé dans le chaos, mais après avoir jeté un regard à Wang Lin, il se força à ne pas reculer.

Dès qu'il eut franchi le seuil de la boutique, le petit cultivateur éclata d'un rire et s'écria : « Maître, c'est lui qui m'a blessé ! » En se retournant, il fut surpris de constater que son maître ne regardait pas l'agresseur, mais les sculptures sur bois qui les entouraient.

Wang Lin n'avait toujours pas parlé. Il buvait son vin avec désinvolture, ne jetant un regard aux deux individus qu'une seule fois avant de détourner les yeux.

Le cultivateur aux grandes oreilles examina attentivement chaque sculpture avant que son attention ne se focalise soudainement sur deux d'entre elles : l'homme d'âge moyen et la vieille femme du Secte Nuage Blanc.

Il les observa longuement, puis esquissa un sourire. Il ne se comportait nullement comme un étranger. D'un revers de manche, il s'installa face à Wang Lin.

« Cher compagnon cultivateur, me permettriez-vous de partager un verre ? » demanda-t-il en sortant délicatement une coupe.

Wang Lin le regarda et lança le pichet de vin vers lui. Le cultivateur aux grandes oreilles attrapa le récipient et se servit. En buvant, une lueur étrange brilla dans ses yeux : « Délicieux ! »

Wang Lin eut un léger rire : « Puisque cela vous plaît, je vous offre le reste du pichet. »

Le cultivateur aux grandes oreilles éclata de rire et n'opposa aucune résistance au présent. Il se servit une autre coupe et la vida. Après un long silence, il poussa un soupir : « Le niveau de culture de mon compagnon est supérieur au mien. Utiliser le monde mortel pour devenir mortel... je vous admire. »

Wang Lin agita sa main droite et un nouveau pichet de vin apparut dans sa paume. Il prit une gorgée et répliqua : « Vous utilisez votre disciple pour devenir mortel, en utilisant l'émotion d'un maître et d'un parent pour comprendre les cieux. Le résultat est le même que le mien ; il n'y a donc aucune raison de m'admirer. »

L'éclat étrange dans les yeux du cultivateur aux grandes oreilles s'intensifia alors qu'il fixait Wang Lin. Il hocha la tête : « Il semble que je ne me sois pas trompé. En écoutant mon disciple, j'ai pressenti qu'il y avait un autre être au même stade que moi, quelqu'un d'autre tentant d'atteindre la Formation de l'Âme dans la capitale. »

Wang Lin sourit silencieusement.

Le cultivateur aux grandes oreilles esquissa un sourire ténu : « Cher compagnon, que diriez-vous d'une compétition pour voir lequel de nous atteindra le stade mythique de la Formation de l'Âme le premier ? »

Wang Lin lui rendit un sourire discret et répondit : « Si je laisse une telle émulation s'emparer de mon cœur, j'ai bien peur de ne jamais atteindre la Formation de l'Âme de ma vie. Cher compagnon, vos paroles sont très cruelles. »

Le cultivateur aux grandes oreilles rit de bon cœur en agitant ses manches et en joignant les mains : « Je ne m'attendais pas à rencontrer un cultivateur de votre calibre ici. Bien ! Je m'appelle Zhou Wutai. Comment dois-je vous appeler ? »

Wang Lin saisit le pichet, but une gorgée et répondit : « Wang Lin ! »

Zhou Wutai sourit : « Compagnon Wang, vous atteindrez certainement la Formation de l'Âme d'ici cent ans. Je vous en félicite par avance ! »

Le visage de Wang Lin resta calme lorsqu'il répliqua : « Le compagnon Zhou parle prématurément. De mon point de vue, il est incertain que vous puissiez atteindre la Formation de l'Âme, mais votre disciple, lui, mourra certainement d'ici cent ans. »

Les yeux de Zhou Wutai s'illuminèrent, mais il resta silencieux.

Le petit cultivateur voulut lancer un regard noir à Wang Lin, mais voyant que son maître semblait très familier avec cet homme, il réprima sa colère. Il laissa échapper un grognement, pensant que Wang Lin manquait de savoir-vivre. C'était la première fois qu'il voyait son maître parler ainsi à quiconque ; non seulement cet homme n'était pas reconnaissant, mais il tenait des propos si venimeux.

Même Xu Tao trouva les paroles de Wang Lin excessives. Il devint plus prudent encore, craignant que le cultivateur aux grandes oreilles n'entre dans une rage noire.

À sa grande surprise, après avoir fini de méditer, le cultivateur aux grandes oreilles ne se misalkan pas en colère ; il afficha au contraire un sourire amer.

Avec son niveau de culture, le petit cultivateur était incapable de percevoir la lutte sous-jacente entre Zhou Wutai et Wang Lin. Quant à Xu Tao, n'étant qu'un mortel, il était impuissant à ressentir la dangerosité de cet échange.

Bien que le cultivateur aux grandes oreilles ait paru empreint de douceur depuis son entrée, ses intentions étaient malveillantes en tout point. Chaque mot et chaque geste étaient imprégnés d'une intention occulte.

À l'origine, il voulait stimuler la fibre compétitive de Wang Lin. S'il réussissait, il n'aurait plus jamais à se soucier de lui, car pour atteindre la Formation de l'Âme, il faut s'effacer dans la mortalité pour comprendre les cieux, ce qui exige un cœur serein. Une fois que le cœur de Wang Lin serait tourné vers la compétition, il resterait bloqué et n'atteindrait jamais ce stade.

Même si Wang Lin parvenait un jour à briser cette entrave, ce ne serait que des années plus tard. Cela démontrait toute la perfidie de Zhou Wutai.

Bien que son plan ait été contrecarré par Wang Lin, le cultivateur n'abandonna pas. Il continua de féliciter Wang Lin pour sa réussite future dans un délai de cent ans. C'était là un nouveau piège.

Certes, un vieillard lui avait tenu des propos similaires auparavant, mais la nuance était capitale. Ce vieillard possédait un niveau de culture bien plus élevé et Wang Lin n'était pas alors confronté à un goulot d'étranglement crucial. Ses paroles avaient donc renforcé sa confiance au lieu de créer un blocage mental.

Mais ces mots provenaient désormais de Zhou Wutai. Bien qu'identiques, leur sens était radicalement différent. Si Wang Lin les prenait à cœur, le passage des années sans atteindre la Formation de l'Âme deviendrait une malédiction intérieure dont il ne pourrait se libérer que par une illumination soudaine.

Voyant que Zhou Wutai persistait dans son attaque, Wang Lin finit par riposter.

Il avait d'abord affirmé que la réussite de Zhou Wutai dans un siècle était incertaine — une version modifiée de l'attaque de son adversaire, mais au résultat identique. Cependant, ce n'était pas là le point crucial de sa contre-attaque. Sa dernière phrase fut le véritable coup de grâce.

« Dans cent ans, ce petit cultivateur mourra certainement ! » Cette unique sentence venait heurter le fondement même de la relation maître-disciple de Zhou Wutai.

Zhou Wutai cherchait à devenir mortel en comprenant le lien entre maître et disciple. En utilisant ce désir pour guider ses pensées, il avait accepté un disciple. Il utiliserait l'amour pour éduquer un fils, la bienveillance pour lui accorder sa faveur, son cœur pour l'aimer, et enfin, la tragédie de perdre son disciple pour franchir le stade de la Formation de l'Âme. Tout ce qu'il avait accompli jusqu'ici n'était que pour servir cette relation.

Lorsqu'il atteindrait enfin son propre domaine et serait sur le point d'entrer dans la Formation de l'Âme, ce sera le jour où il devra agir et tuer personnellement son disciple. Il doit sacrifier celui à qui il a consacré son cœur afin d'utiliser la tristesse qui en résultera pour accéder au stade de la Formation de l'Âme.

Son chemin semblait empreint d'émotion, mais était impitoyable ; et pourtant, au sein de cette cruauté résidait l'émotion même. C'était une voie qu'un être ordinaire ne pourrait suivre. En tout cas, ce n'était pas une voie que Wang Lin pouvait emprunter.

C'est pourquoi sa réplique fut une véritable contre-attaque. D'abord, en rappelant la limite des cent ans. Ensuite, en exposant la nature impitoyable de Zhou Wutai et en invoquant la tristesse future de ce dernier. Simultanément, il semait une graine de doute dans le cœur du petit cultivateur.

Zhou Wutai esquissa un sourire amer, regarda Wang Lin, puis se leva. Il joignit les mains, hésita un instant, avant de dire à Xu Tao : « Dites à votre roi de livrer l'objet au temple sous trois jours, et je laisserai passer cela. » Sur ces mots, il jeta un dernier regard à Wang Lin avant de tourner le dos et de partir.

Le petit cultivateur, totalement déconcerté, suivit précipitamment son maître. Il avait le sentiment d'avoir vécu une journée extrêmement étrange : son maître n'avait pas agi normalement et ne s'était pas vengé pour lui.

En même temps, il ne pouvait s'empêcher de songer aux paroles de Wang Lin sur sa propre mort d'ici cent ans. À cette pensée, un frisson le parcourut. Lorsqu'il leva les yeux, il vit son maître le regarder avec tendresse et son cœur se réchauffa.

« Fu Er, ne t'en fais pas pour cela. Pourquoi as-tu mis ton bonbon de côté au lieu de le manger ? » La voix du cultivateur aux grandes oreilles était douce et rassurante.

Les yeux du petit cultivateur devinrent rouges alors qu'il répondait : « Le disciple a décidé de le garder pour toujours. »

Le cultivateur aux grandes oreilles sourit en lui caressant la tête. Dans un sourire silencieux, il guida le garçon hors de la rue de Wang Lin.

Wang Lin resta assis dans sa boutique, perdu dans ses pensées. Après un long moment, il esquissa un sourire et décida de ne pas trop y réfléchir, de peur que cela ne vienne troubler son cheminement alors qu'il approchait de l'aboutissement de sa transformation en mortel.

À cet instant, Xu Tao était pétrifié. À l'origine, il pensait simplement que Wang Lin était un expert. Comment les sculptures qu'il avait réalisées avaient-elles pu provoquer une telle stupeur chez ces deux immortels du palais ?

Il observa alors attentivement et constata que rien n'était arrivé à la boutique de Wang Lin. Les deux immortels étaient devenus silencieux et n'avaient plus jamais reparlé des sculptures.

Même son Altesse Royale lui avait ordonné d'offrir des cadeaux à Wang Lin chaque année lors du Nouvel An. Comme il le faisait depuis plus de dix ans, lorsque le danger menaçait, la première personne à laquelle il pensait était Wang Lin.

Mais il n'aurait jamais imaginé que Wang Lin soit assez puissant pour forcer celui qui avait contraint le roi à se cacher dans le palais et les immortèles eux-mêmes à renoncer si facilement.

Il faut dire qu'il y a quelques jours à peine, Son Altesse aurait souhaité pouvoir lui céder le Ding de Pluie pour sauver sa propre vie.
