Chapitre 283 - Révélation

L'expression de Wang Lin était calme, mais il était extrêmement vigilant. Cet homme était très étrange. Il ne dégageait pas la moindre trace d'énergie spirituelle et ressemblait à un mortel au premier abord ; pourtant, comment un simple mortel aurait-il pu percer à jour son niveau de culture ? Wang Lin joignit calmement les mains et répondit : « Je ne suis qu'un homme des montagnes. Inutile de me donner un nom ; appelez-moi simplement Da Niu. »

Le colosse regarda Wang Lin d'un air curieux et éclata de rire : « Frère Da Niu, pourquoi ne pas nous asseoir pour discuter en cette nuit pluvieuse ? »

Wang Lin esquissa un léger sourire et hocha la tête avant de s'asseoir en tailleur sur le sol. D'un geste de la main droite, il fit apparaître une gourde de vin et prit une gorgée.

Depuis la destruction de l'Alliance des Quatre Sectes, les réserves de ce vin de fruits de Wang Lin avaient diminué ; il en buvait donc beaucoup moins souvent désormais.

Le colosse laissa échapper un rire, s'assit et déclara : « La culture du frère Da Niu est vraiment stupéfiante. Si je ne m'abuse, vous êtes sur le point d'obtenir votre domaine. »

Le cœur de Wang Lin rata un battement. Il devint encore plus méfiant envers cet individu, mais en apparence, il se contenta de rire discrètement pour esquiver la question.

À ce moment-là, l'un des hommes assis près du feu éclata d'un rire sonore : « De quoi parlez-vous tous les deux ? Nous ne comprenons pas un traître mot de votre conversation. Obtenir un domaine ? Êtes-vous devenus fous ? »

Mo Zhi sourit doucement et dit : « Monsieur, votre usage du mot "fou" est excellent. Si l'on n'est pas fou, pourquoi chercherait-on à comprendre des choses telles que les lois des cieux ? Si l'on n'est pas fou, pourquoi chercherait-on à devenir immortel ? Il faut désirer quelque chose pour pouvoir l'obtenir. C'est là la vérité. »

L'homme près du feu fronça les sourcils et le réprimanda : « Il est vraiment fou, lui. Je n'ai absolument rien compris. »

Mo Zhi sourit et secoua la tête. Il regarda Wang Lin et demanda : « Le frère Da Niu a-t-il compris ? »

Wang Lin eut un mince sourire et répondit : « Vos paroles sont trop mystérieuses. Je ne comprends pas, mais je pense que le mot "fou" n'est pas approprié. À la place, le mot "manger" serait bien meilleur. »

Les yeux de Mo Zhi s'illuminèrent et il rit : « Bien ! "Manger" est un excellent mot ! Si nous, les cultivateurs, perdions l'instinct de manger, comment pourrions-nous suivre la voie juste et accomplir le Dao des cieux ? »

Wang Lin prit une gorgée et sourit silencieusement.

Mo Zhi regarda Wang Lin, puis ses yeux manifestèrent soudainement de la confusion avant de se remplir de vide. Le regard de Wang Lin croisa le sien et son cœur manqua un battement. Il glissa alors discrètement sa main vers son sac de rangement.

Après un long moment, la confusion dans les yeux de Mo Zhi disparut lentement. « Tout à l'heure... où en... étions-nous ? »

Wang Lin fronça les sourcils en fixant Mo Zhi.

À cet instant, l'un des hommes près du feu, celui qui avait écouté leur échange, rit : « Il est vraiment fou », dit l'homme.

Mo Zhi poussa un soupir et sourit à Wang Lin : « Peu importe. Puisque j'ai oublié, j'ai oublié. Mon nom est Mo Zhi. Et le vôtre ? »

Le front de Wang Lin se plissa davantage. Après un instant, il secoua la tête et esquissa un léger sourire : « Da Niu. »

Mo Zhi acquiesça. Il observa la pluie à l'extérieur et dit : « La nuit pluvieuse est magnifique par son humeur et son éternité. Les plantes absorbent silencieusement l'eau, et l'odeur de mort qui les entoure s'estompe paisiblement. C'est là la beauté de la pluie et le goût de la vie. »

Wang Lin tourna la tête pour regarder hors du sanctuaire. Le bruit de la pluie tombante pénétrait lentement à l'intérieur, tandis que le tonnerre illuminait occasionnellement l'extérieur par intermittence.

Le feu à l'intérieur du sanctuaire vacillait dans la nuit, faisant danser les ombres. C'était comme si l'on se trouvait à la frontière entre la vie et la mort. Ce scintillement de la lumière semblait également contenir des indices sur le domaine de la vie et de la mort.

La lumière est la mort, l'obscurité est la mort ; le vacillement de la flamme représente l'échange entre la vie et la mort.

Wang Lin murmura : « Qu'est-ce que la vie ? »

Cette question le tourmentait depuis longtemps.

Mo Zhi détourna le regard. Il désigna le feu du doigt et sourit légèrement : « Ce feu est la vie. »

Wang Lin réfléchit en observant la lueur vacillante et demanda : « Pourquoi ? »

Mo Zhi sourit doucement en contemplant les flammes : « Je ne sais pas pourquoi c'est la vie, mais j'ai souvent entendu les mortels dire "feu vivant, feu vivant", alors je pense que le feu doit être la vie. »

« Fou ! » Cette fois, tous les hommes près du feu les regardèrent comme s'ils étaient des créatures étranges.

Le feu est la vie... Wang Lin eut l'impression d'obtenir un éclair de lucidité, mais il ne comprenait pas encore pleinement. Il resta silencieux un instant, puis demanda : « Qu'est-ce que la mort ? »

Alors que Mo Zhi s'apprêtait à répondre, ses yeux se remplirent de nouveau de confusion et de vide. Après un long moment, il retrouva ses sens et regarda autour de lui d'un air hébété.

« De quoi... parlions-nous... juste avant ? »

Sans attendre la réponse de Wang Lin, l'un des hommes autour du feu dit : « Il venait de te demander ce qu'était la mort. »

Mo Zhi regarda Wang Lin d'un air désolé. Il hésita un instant et dit : « Je crois que le frère connaît aussi mon nom. Puis-je vous demander le vôtre ? »

Comme auparavant, avant que Wang Lin ne puisse répondre, un autre homme près du feu intervint : « Il s'appelle Da Niu. »

Les yeux de Mo Zhi devinrent encore plus apologétiques lorsqu'il dit : « Depuis que j'ai obtenu mon domaine, ma mémoire est devenue chaotique. J'espère que le frère Da Niu pourra me pardonner. »

L'expression de Wang Lin resta impassible, mais son cœur fut secoué. Il hésita un instant avant de demander : « Quel domaine le frère Mo a-t-il compris ? »

Demander directement à quelqu'un la nature de son domaine était quelque peu tabou, mais Mo Zhi ne sembla pas s'en soucier. La confusion dans ses yeux s'intensifia et il dit : « Oublie le domaine... »

« Hé, tu n'as pas encore dit ce qu'est la mort ! Continue ce que tu disais, c'était devenu intéressant ! », pressa l'un des hommes près du feu.

L'expression de Mo Zhi devint encore plus trouble alors qu'il déclarait : « Qu'est-ce que la mort... la mort, c'est mourir. Si une personne meurt, c'est la mort ; et si le cœur meurt, alors il oublie... c'est cela, la mort. »

Le cœur de Wang Lin trembla. Cette phrase fut comme une rafale qui balaya une grande partie du brouillard qui l'embrouillait.

La mort, c'est mourir. Si une personne meurt, c'est la mort. Si le cœur meurt, alors il oublie...

Les yeux confus de Mo Zhi s'emplirent de sagesse lorsqu'il observa les environs avant de pointer du doigt une flaque d'eau à l'extérieur de sa main droite. Il murmura : « L'eau qui tombe dans cette flaque aujourd'hui est la vie. Demain, quand il n'y aura plus de pluie, cette flaque sera la mort. Une eau morte est une eau sans vie et sans mouvement. »

Puis sa main pointa à nouveau, cette fois vers les hommes près du feu. Le vide dans son regard devint encore plus profond et il dit : « Aujourd'hui, ils peuvent jouir de la vie, être en colère, être tristes ou être heureux. C'est cela, la vie. Demain, ils ne pourront plus jouir, ni être en colère, ni être tristes, ni être heureux ; et ce sera la mort. »

Sa main bougea soudainement pour désigner un tapis de prière. Il ajouta : « Ce sanctuaire était vivant quand la statue du dieu était là. Maintenant qu'elle est absente, il est mort ! »

Sur ces mots, il se leva, pointa le ciel et déclara : « Ces gouttes de pluie naissent dans le ciel et meurent sur terre. Ce qui se trouve entre les deux constitue leur vie. Je ne contemple pas cette pluie pour le ciel, la terre ou la pluie elle-même, mais pour la vie entière de la goutte... ce cycle de vie et de mort. »

Wang Lin fut profondément touché. Il se leva et s'inclina respectueusement devant Mo Zhi.

Mo Zhi esquissa un mince sourire. Puis, d'un pas, il quitta le sanctuaire tel une météorite. Sa voix ténue parvint de loin :

« Frère Da Niu, soit tu comprends, soit tu ne comprends pas... connais tes limites. »

Wang Lin fixa la pluie. Après un long moment, il laissa échapper un sourire.

À cet instant, les hommes autour du feu étaient tous perplexes. Ils avaient l'impression d'avoir compris quelque chose, mais en y réfléchissant sérieusement, une couche de brouillard semblait obstruer leur vision.

« Cher frère, qu'est-ce que cet homme a voulu dire ? » demanda l'un d'eux. Tous les regards se tournèrent vers Wang Lin.

Wang Lin secoua la tête et répondit : « Vous... ne comprendrez pas... »

Sur ce, il fit un pas et quitta le sanctuaire. Il marcha sous la pluie et leva les yeux. Cette goutte de pluie était née dans le ciel. Puis il regarda le sol. Cette goutte de pluie mourait sur la terre.

Ce qui se trouvait entre les deux était la vie entière de la goutte.

C'était cela, la vie et la mort !

Le feu est la vie parce qu'il possède une étincelle de vie, c'est ce qu'ils entendent par « feu vivant ».

La mort, c'est mourir. Si une personne meurt, c'est la mort. Si le cœur meurt, alors il oublie...

Wang Lin marchait entre le ciel et la terre quand il ressentit soudainement un éveil dans son cœur. Il parvint à saisir une part de la vérité cachée derrière la vie et la mort. Initialement, il lui aurait fallu une année supplémentaire de culture de son domaine pour atteindre le stade de la Formation de l'Âme. Cependant, sa compréhension venait de croître brusquement et, en un court instant, il se trouvait déjà en mesure d'atteindre ce stade.

On pourrait dire qu'à cet instant précis, si Wang Lin le souhaitait, il pourrait immédiatement atteindre le stade de la Formation de l'Âme.

Mais ce n'était manifestement pas le lieu propice pour une telle progression. Wang Lin réprima son envie de percer et s'envola encore plus rapidement.

« Je crois que le domaine du frère Mo est la mort du cœur, ce qui entraîne la perte de mémoire. Tout oublier, pour ne laisser que le Dao. » Wang Lin prit une profonde inspiration. Ce Mo Zhi était un génie.

L'illumination qu'il avait acquise dans le sanctuaire par cette nuit pluvieuse permit à l'esprit de Wang Lin d'atteindre enfin le niveau de la Formation de l'Âme. À cet instant, il était digne de ce stade et possédait le domaine d'un cultivateur de la Formation de l'Âme.

Le stade de la Formation de l'Âme est celui où la force des cultivateurs commence à varier considérablement.

C'est parce qu'une fois ce stade atteint, l'objet de la culture passe du corps à l'esprit. Leur fondement réside dans leur compréhension des cieux et leur puissance dépend de leur capacité à contrôler cette force.

Le domaine est l'élément le plus crucial pour les cultivateurs au-delà de la Formation de l'Âme.

Selon la profondeur de la compréhension des cieux, les domaines obtenus diffèrent également. En d'autres termes, il existe d'innombrables domaines, mais cela ne signifie pas que leur puissance soit identique.

Bien que les domaines soient très proches en force lorsqu'ils atteignent leur paroxysme, leurs points de départ sont extrêmement divergents et peuvent grandement affecter la culture future.

Par conséquent, au stade de la Formation de l'Âme, la puissance des cultivateurs varie énormément. Si l'un d'eux n'obtient qu'un domaine ordinaire, bien qu'il soit un dieu comparé aux cultivateurs de l'Âme Naissante, il restera à la traîne parmi ses pairs de la Formation de l'Âme.

Si Wang Lin avait vraiment voulu atteindre rapidement le stade de la Formation de l'Âme, il aurait pu le faire en sculptant la première statue du cultivateur de la Formation de l'Âme de la Secte des Nuages Blancs. Cependant, ce domaine n'était pas le sien. Ce serait comme suivre les traces d'un autre. Même s'il avait atteint la Formation de l'Âme, il lui aurait été très difficile de progresser par la suite, avec une infime chance d'atteindre le stade de la Transformation de l'Âme.

Puisqu'il ne s'agissait pas d'un domaine qu'il avait forgé lui-même, il lui serait extrêmement ardu de le comprendre pleinement, sans parler de le transcender...
