Chapitre 297 - Mort avant même d'être né

Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent et son corps disparut soudainement à l'intérieur du drapeau de restriction. Cependant, il fut très difficile pour le cultivateur aux robes vertes de s'en apercevoir. Après tout, ce dernier n'était qu'au stade initial de la Formation de l'Âme, tandis que le Sens Divin de Wang Lin se situait au niveau de celui d'un expert de la phase tardive de la Formation de l'Âme.

Bien que les deux possédaient le même niveau de culture, la différence entre leurs Sens Divins était trop vaste. C’est ainsi que Wang Lin put détecter le cultivateur aux robes vertes dès son apparition, alors que celui-ci ne put percevoir Wang Lin qu'une fois approché.

Il fit un pas dans la formation avant de se retourner pour faire face au brouillard noir qui s'avançait vers lui. Le regard froid qui régnait sur son visage devint plus glacial encore.

Cependant, à cet instant précis, la silhouette de Wang Lin apparut soudainement au-dessus de la formation ; et dès son apparition, il lança une cloche.

Le visage du cultivateur aux robes vertes pâlit brusquement. Il n'aurait jamais imaginé que Wang Lin fût aussi rapide. Cette brève hésitation permit à la cloche d'envelopper le cultivateur et de l'emprisonner.

Sur ce, Wang Lin agita la main. Le drapeau de restriction et la cloche lui revinrent promptement. Son corps disparut dans les airs et, lorsqu'il réapparut, il était déjà au sol.

« Tu ne pourras pas t'échapper ! » dit simplement Wang Lin, comme s'il se parlait à lui-même.

Il s'assit sur le sol et ses mains formèrent divers sceaux qui vinrent se poser sur la cloche.

La cloche se mit soudain à vibrer, provoquant un tintement sonore. La majeure partie de ce son resta confinée à l'intérieur de l'objet. Après un court instant, des cris de détresse s'élevèrent de l'intérieur.

Peu de temps après, le vacarme provenant de la cloche redoubla d'intensité. Outre les tintements, on entendait des bruits de chocs violents. Le cultivateur refusait manifestement de se laisser raffiner ; il utilisait son épée pour attaquer la cloche.

Wang Lin savait que l'épée était tranchante et ignorait si la cloche pourrait y résister. Il laissa échapper un froid reniflement et ses mains s'activèrent avec encore plus de rapidité. À mesure que les sceaux se multipliaient sur la cloche, le tintement devenait de plus en plus strident, tandis que les sons émanant de l'intérieur s'étiolaient peu à peu.

Cette cloche était un trésor magique issu de l'ancien monde de la culture. Sa fonction principale consistait à emprisonner autrui pour ensuite utiliser une série de sceaux afin de le raffiner. Elle pouvait même raffiner des âmes originelles, à condition que l'utilisateur possède un niveau de culture supérieur à celui de la proie, sous peine de subir un contrecoup.

Une fois qu'un cultivateur de la Formation de l'Âme a formé son âme originelle, il est difficile pour lui de mourir lors d'un duel singulier, à moins d'être attaqué simultanément par plusieurs adversaires. Cependant, si un expert au stade tardif de la Formation de l'Âme passe à l'action, tout change.

Bien entendu, si la cible est déjà considérablement affaiblie, la donne est différente. C'était ce qui était arrivé à Meng le Bossu : lourdement affaibli, il fut piégé par Wang Lin et finit par mourir sous le coup du bras doré du Seigneur Démon de l'Ouragan.

À mesure que les sceaux de Wang Lin se posaient un à un sur la cloche, les cris misérables s'affaiblirent progressivement jusqu'à disparaître totalement. Wang Lin continua de tracer des sceaux pendant un certain temps avant de s'interrompre enfin.

D'un mouvement de la main droite, il fit rétrécir la cloche. Celle-ci vola vers lui et il la rangea. Il ne se précipita pas pour l'ouvrir, car il savait que, bien que le cultivateur fût mort, celui-ci avait probablement mis en place une forme de représailles avant de rendre l'âme.

Les représailles d'un cultivateur de la Formation de l'Âme au moment de sa mort étaient terrifiantes ; avec la prudence qui le caractérisait, Wang Lin n'oserait pas vérifier immédiatement. Il décida de poursuivre le raffinage pendant dix jours, un demi-mois, voire plus longtemps, jusqu'à ce que tout soit parfaitement purifié.

Cette méthode de Wang Lin était pour le moins singulière !

Il se leva. Le crapaud de tonnerre avait déjà repris sa forme de bracelet de bronze et s'était rétracté sur son poignet. Il réfléchit un instant. Alors qu'il s'apprêtait à inspecter méticuleusement ce fragment, son expression changea soudainement. Il sortit le drapeau de restriction pour se protéger et s'assit rapidement après avoir avalé quelques pilules.

L'énergie spirituelle de son corps était rapidement absorbée par le bracelet de bronze. Après un long moment, l'absorption cessa enfin et Wang Lin ouvrit les yeux. Il avala encore quelques pilules pour récupérer la totalité de son énergie spirituelle.

Wang Lin marmonna : « Au début, c'était une fois tous les six jours, mais maintenant c'est tous les quatre jours. Bien que ce crapaud de tonnerre soit utile, sa maintenance coûte bien trop d'énergie spirituelle. À l'avenir, je devrai infuser le bracelet par anticipation, car si cela se produit en plein combat, la situation sera périlleuse. »

Il se leva et s'envola vers le palais. N'ayant rien trouvé dans celui-ci, il élargit son champ de recherche.

Le fragment sur lequel il se trouvait n'était pas immense, mais il n'était pas non plus minuscule ; sa taille était comparable à celle de Zhao. Bien qu'il puisse couvrir l'ensemble du fragment de son Sens Divin, l'énergie spirituelle céleste restait indétectable par ses sens, à moins d'être à proximité immédiate.

Wang Lin passa un mois à explorer ce fragment. Il constata qu'en dehors du palais, il n'y avait aucune autre construction aux alentours.

De nombreux cratères jonchaient le sol, témoignant des luttes acharnées que les êtres célestes avaient menées lors de l'effondrement du royaume céleste.

Un jour, Wang Lin atteignit la seule autre montagne du fragment. Toutefois, sa forme était très étrange : elle ressemblait à un immense cadenas.

La montagne était bien préservée, mais tous les arbres qui la couvraient étaient morts depuis longtemps. Lorsque Wang Lin toucha une branche, celle-ci se changea instantanément en poussière.

En contemplant ces arbres, Wang Lin eut un sourire amer. Si seulement ils avaient été encore vivants... Chacun d'eux était millénaire, certains même atteignaient les dix mille ans. S'il avait pu utiliser ce bois pour ses sculptures, il sentait que leur puissance en aurait été décuplée. Hélas...

Wang Lin ne se résigna pas et continua son exploration. Après avoir examiné chaque arbre de la montagne, il poussa un soupir d'impuissance.

Au sommet de la montagne, il découvrit une grotte. L'entrée avait déjà été détruite et était jonchée de poussière. L'endroit ne semblait pas bien caché ; Wang Lin ne s'attendait pas à trouver une cavité que personne n'avait visitée depuis des éons.

La grotte n'était pas vaste, comptant seulement sept ou huit pièces. Wang Lin l'inspecta, mais ne trouva rien. Quelqu'un devait être venu la vider il y a de cela bien longtemps.

Avant d'entrer, Wang Lin était déjà préparé. Bien qu'il n'ait rien trouvé, il n'était pas découragé. Son but était de déceler des vestiges de restrictions. Il voulait comprendre la nature des restrictions utilisées par les êtres célestes ; si il pouvait en étudier certaines, cela l'aiderait grandement à atteindre le seuil des 9 999 restrictions sur son drapeau.

Après une inspection minutieuse, il constata que la plupart des protections avaient disparu, mais ce n'était pas le cas pour toutes. Il fut ravi de découvrir, dans l'une des pièces, les restes d'une restriction.

Celle-ci ne devait pas être très puissante, car elle ne servait qu'à sceller une porte. Bien qu'elle fût brisée, un fragment subsistait sur le côté de l'entrée. Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent et il se mit à l'étudier.

Les restrictions des êtres célestes étaient similaires aux anciennes restrictions que Wang Lin connaissait, mais présentaient des nuances. En vérité, les restrictions n'étaient rien d'autre que des formations, mais beaucoup plus dynamiques.

Trois jours plus tard, Wang Lin quitta la grotte, ayant mémorisé intégralement le fragment de la restriction.

En redescendant la montagne, il s'apprêtait à partir quand il remarqua soudain que tous les arbres de la montagne s'étaient transformés en poussière et avaient disparu. Mais désormais, cette poussière flottait dans l'air et se déplaçait comme si elle était dirigée par une volonté invisible.

L'expression de Wang Lin resta impassible tandis qu'il s'élevait lentement dans le ciel. En regardant vers le bas, son visage se fit soudainement grave.

Depuis sa position, la nuée de poussière semblait former deux mots :

« Sauve-moi. » Wang Lin fronça les sourcils.

La poussière disparut lentement. Vu d'en haut, la montagne ressemblait encore davantage à un cadenas, et la grotte à un trou de serrure.

Wang Lin réfléchit un instant, mais il ne retourna pas vérifier. Cet endroit était trop étrange pour qu'il continue l'exploration. Plus important encore, il se doutait qu'il n'était pas le premier à remarquer cette anomalie. Si tel était le cas, pourquoi la montagne était-elle encore là ? Devant ce constat, Wang Lin préféra s'éloigner prudemment.

Même si un être céleste était enfermé ici, il n'était pas prêt à risquer sa vie pour rien.

Ayant déjà minutieusement parcouru le fragment sans trouver davantage d'énergie spirituelle céleste, il décida de partir vers un autre fragment.

Avant son départ, il infusa de l'énergie spirituelle dans le bracelet de bronze. Arrivé à la formation de transfert utilisée par le cultivateur aux robes vertes, il marqua une pause avant de sortir la cloche.

Selon ses connaissances, la méthode habituelle pour quitter un fragment consistait à voler vers le haut jusqu'à franchir la barrière céleste, pour être ensuite renvoyé au point de départ et placé aléatoirement sur un autre fragment via un tourbillon.

Cependant, la méthode employée par le cultivateur aux robes vertes était singulière : il était apparu via une formation de transfert. Cela permit à Wang Lin de faire une supposition audacieuse.

Une ancienne secte avait peut-être installé plusieurs formations de transfert après avoir pénétré dans le royaume céleste à maintes reprises. Ces dispositifs permettraient aux disciples de cette secte de voyager entre les fragments qu'ils avaient déjà explorés.

Les yeux de Wang Lin brillèrent. Il lança la cloche devant lui et commença à former des sceaux. Après deux jours supplémentaires, il estima que même si ce cultivateur de la Formation de l'Âme avait prévu une riposte post-mortem, celle-ci devait être presque épuisée.

Sur cette pensée, il agita sa main droite et la cloche s'agrandit lentement. Dans un fracas, une fumée aux couleurs de l'arc-en-ciel jaillit du fond de la cloche alors qu'elle s'ouvrait.

Wang Lin vit qu'à l'intérieur ne se trouvaient qu'un sac de rangement et une épée. Soudain, l'épée émit un bourdonnement et un rayon de Qi d'épée, de la taille d'un bras, jaillit violemment.

Wang Lin eut un ricanement méprisant. D'un geste du doigt, il dissipa le Qi d'épée. Un cri strident accompagna la disparition du dernier vestige de l'âme originelle.

Le cultivateur aux robes vertes avait placé son âme originelle dans l'épée afin de lancer une ultime attaque avant de mourir. Cependant, après avoir été raffinée si longtemps, son âme ne pouvait plus soutenir un tel effort. Sa tentative désespérée fut balayée sans difficulté par Wang Lin.
