Chapitre 304 - L'effondrement d'un fragment de royaume céleste

Les calculs de Sun Lei étaient d'une grande précision. Il avait attendu si longtemps pour enfin révéler la puissance de ce éventail. Son but était d'utiliser Wang Lin comme appât : alors que les créatures célestes poursuivraient ce dernier, il pourrait s'échapper.

Autrement, même en obtenant le trésor, il serait toujours traqué par ces bêtes. Après tout, une fois le trésor entre ses mains, les créatures deviendraient folles et la poursuite serait bien plus intense qu'au cours des deux précédentes tentatives.

Il l'avait déjà anticipé : une fois le trésor acquis, il jetterait le squelette vers Wang Lin. Il était convaincu que les créatures se précipiteraient sur Wang Lin, qui serait plus proche, plutôt que sur lui.

Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent. Il était resté sur ses gardes face à Sun Lei durant tout ce temps ; comment pourrait-il le laisser réussir ? Bien que cette glace noire fût effectivement étrange, il tenait déjà la sculpture du vieillard dans sa main.

À l'instant même où la glace noire scella la zone, le domaine temporel de la sculpture en bois fut libéré.

Avancer fait partie du temps, reculer fait partie du temps, et s'arrêter fait aussi partie du temps. C'est là toute la puissance d'un domaine temporel : la manipulation du temps selon sa propre volonté.

Wang Lin avait cultivé longtemps dans la perle défiant le ciel et maîtrisait parfaitement l'art de manipuler le temps. C'était aussi ce qui lui avait permis de graver ce domaine temporel au sein même de la sculpture.

Une lumière mystérieuse émana de la gravure et vint heurter la glace noire, scellant la zone. Bien que la glace noire fût puissante, elle ne résistait pas mais tentait seulement de se relâcher, ce qui rendit l'opération peu difficile.

En empruntant un fragment de pouvoir du domaine temporel, Wang Lin ne fut pas entravé par la glace noire comme Sun Lei l'avait imaginé. À peine Sun Lei eut-il fini de prononcer ses mots que Wang Lin s'avança.

Il se déplaça à une vitesse dépassant même celle de Sun Lei, passant devant les créatures célestes pour apparaître à l'entrée de la grotte.

« Cher compagnon cultivateur Sun Lei, vous ne m'avez toujours pas donné le bois purificateur, comment avez-vous pu vous précipiter ainsi ? »

Sun Lei fut stupéfait et son visage se décomposa. Cependant, c'était un homme décisif. Sans dire un mot, il frappa son sac de rangement et en lança le bois purificateur.

Wang Lin le rattrapa et pénétra dans la grotte.

Sun Lei maudit intérieurement, mais sachant que le temps pressait — car la moitié du délai s'était déjà écoulée — il se précipita à son tour à l'intérieur.

Une fois entré, il vit Wang Lin ramasser le morceau de métal sur la poitrine du squelette et, sans un mot, s'avancer pour saisir l'épée céleste.

Mais dès que sa main toucha l'arme, il poussa un gémissement misérable alors que des trous se formaient dans sa chair.

Wang Lin ne da même pas un regard vers lui et s'élança hors de la grotte. Il sortit son drapeau de restriction, qui émit de nombreux dragons faits de brume noire. Ces derniers encerclèrent Wang Lin, puis il chargea directement vers le haut, perçant les parois.

Les yeux de Sun Lei devinrent rouges de rage ; il poussa un rugissement de frustration et tendit à nouveau la main vers l'épée. Cette fois, il endura la douleur et parvint enfin à saisir l'épée céleste. Cependant, au même instant, un cri perçant lui échappa alors que sa main était transpercée de multiples fois. Une partie de l'énergie de l'épée traversa sa main pour frapper sa poitrine, faisant fondre l'armure d'argent qu'il portait.

Sun Lei retira promptement sa main et renonça à l'épée. Il poussa un rugissement de colère et s'élança hors de la grotte. Selon ses calculs, huit respirations s'étaient écoulées ; s'il partait maintenant, il pourrait encore s'en sortir. S'il tardait davantage, la situation deviendrait périlleuse.

Mais rien au monde ne peut être parfaitement calculé. La créature céleste noire se libéra soudainement de la glace noire, poussa un rugissement strident et chargea vers Sun Lei.

L'expression de Sun Lei changea brusquement, ses yeux emplis d'incrédulité. Son maître avait pourtant affirmé que le trésor gèlerait une zone pendant dix respirations. Cela aurait dû durer dix respirations, comment cela pouvait-il être moins ?

Il ignorait que, parce que la créature céleste noire avait absorbé la boule de foudre du crapaud tonnerre, elle avait acquis une parcelle du pouvoir des cieux, réduisant ainsi le temps de gel d'une respiration.

De plus, le domaine temporel de Wang Lin avait légèrement ralenti la glace noire, ce qui l'avait raccourcie d'une autre respiration.

Sun Lei fut terrassé par le choc. Il n'avait pas le temps d'esquiver. Sentant la mort approcher alors qu'il regardait Wang Lin s'éloigner, un profond sentiment de frustration l'envahit.

Une lueur de folie apparut dans son regard ; il frappa son front et une perle noire en jaillit. Il afficha alors une expression de désespoir déchirant, jamais vue auparavant.

Cette perle noire était le fruit de centaines d'années de culture et n'avait pris une forme solide qu'en atteignant le stade de la Formation de l'Âme. Selon la méthode de culture de sa secte, cette perle était la clé pour former une seconde âme originelle. En perdant cette perle, son niveau de culture chuterait drastiquement, passant du milieu du stade de la Formation de l'Âme au stade de la Condensation de Qi.

Sun Lei ferma les yeux et ordonna : « Explose ! »

La perle noire libéra soudain une lumière ténébreuse et explosa. Un anneau de lumière noire se propagea. La créature céleste se comprima brusquement en une sphère pour tenter de bloquer le choc.

Mais les créatures célestes situées derrière elle, qui venaient tout juste de briser la paroi de glace, disparurent sans opposer la moindre résistance.

Même les grottes environnantes s'évanouirent sans laisser de trace.

La puissance de l'explosion de cette perle atteignit la limite de ce que ce fragment pouvait supporter, et celui-ci commença à s'effondrer.

D'innombrables failles spatiales apparurent dans le ciel, s'élargissant sans cesse.

Au sol, la lave explosa et jaillit dans les airs. Le ciel et la terre tremblèrent violemment tandis qu'une lueur de mort surgissait dans le firmament.

Peu après, de vastes étendues de ciel et de terre disparurent, comme si elles étaient dévorées.

Au moment même où Sun Lei fit exploser la perle noire, son corps disparut sans laisser de trace.

Quant à Wang Lin, alors qu'il s'échappait, il sentit soudain la force destructrice montant des profondeurs et le pouvoir mystérieux qui empêchait la téléportation s'effondrer brusquement.

Choqué, il s'apprêta à utiliser la téléportation avant de se forcer à s'arrêter. Il sentait le sol autour de lui trembler, générant des vagues de grondements sourds.

« Le fragment du royaume céleste est en train de s'effondrer ? » Wang Lin fut soulagé de ne pas avoir utilisé la téléportation, sans quoi il aurait pu se retrouver projeté dans une faille spatiale.

Il jura intérieurement. Il s'enveloppa de son drapeau de restriction et chargea comme l'éclair. Privé du pouvoir mystérieux, sa vitesse était revenue à la normale.

Mais l'effondrement du sol s'accélérait. Wang Lin remarqua soudainement, grâce à son sens divin, que dans un rayon de 1000 pieds, il n'y avait plus qu'un vide obscur.

Ce vide ressemblait à une gueule béante qui dévorait tout sur son passage.

Il fut frappé de stupeur. L'effondrement du fragment se poursuivait et, en un clin d'œil, le vide n'était plus qu'à 500 pieds.

Wang Lin prit une inspiration glacée et s'élança vers le haut avec précipitation.

La dévoration continuait : 500 pieds, 300 pieds, 200 pieds, 100 pieds...

Le visage de Wang Lin était livide. Il était encore loin d'atteindre la surface. La vitesse de l'engloutissement était trop grande ; il était clair qu'il n'arriverait pas à s'échapper à temps.

Une expression impitoyable se dessina dans ses yeux alors qu'il sortait un petit cristal de son sac de rangement : c'était de l'énergie spirituelle céleste condensée.

Le vide se rapprochait encore : 100 pieds, 50 pieds, 30 pieds...

Wang Lin vit qu'à 30 pieds de lui, une gueule semblait déjà grande ouverte.

Il avala le cristal et ressentit, pour la toute première fois, une douleur dans son âme. C'était une souffrance causée par l'excès d'énergie spirituelle céleste dans son corps.

À cet instant, Wang Lin eut l'impression que son âme originelle pouvait s'effondrer à tout moment, mais au cœur de cette douleur, un fragment de puissance naquit. Ce pouvoir lui donna la sensation qu'il pouvait soutenir le monde entier sur ses épaules.

Le vide environnant se rapprochait de plus en plus : 30 pieds, 20 pieds, 10 pieds...

Le corps de Wang Lin s'élança soudainement vers le haut tel une météore. Au moment où le vide atteignit sa position, sa vitesse décupla et il jaillit hors du sol.

À l'instant où il émergea, la majeure partie du sol de ce fragment s'était déjà effondrée dans le néant.

Sous lui s'étendait un espace parsemé de quelques piliers qui semblaient soutenir le ciel, mais même ceux-ci rétrécissaient et disparaissaient lentement.

Le ciel était saturé de failles spatiales.

Mais Wang Lin ne pouvait en percevoir aucune, tant il était dans un état de frénésie, s'échappant à une vitesse supérieure à celle d'une météorite.

Il y avait de nombreuses failles dans le ciel, mais encore davantage de morceaux de vide se formaient lorsque ces failles se rejoignaient.

Le vol de Wang Lin ressemblait à celui d'un phénix luttant pour s'élever vers les cieux, mais des failles spatiales se connectèrent soudainement devant lui, formant une vaste zone de néant.

Wang Lin fut aspiré à l'intérieur. Il fut alors enveloppé par les ténèbres et des vagues d'air glacial pénétrèrent son corps. Sous la stimulation de ce froid intense, l'esprit de Wang Lin s'éclaircit soudainement.

Sans un mot, il contrôla son corps pour faire marche arrière. Après avoir lutté un instant, il parvint à jaillir d'une faille qui ne s'était pas encore refermée.

Profitant de cet éclair de lucidité, il esquiva toutes les failles spatiales. Au moment où le fragment s'effondra totalement, il bondit et disparut dans la haute atmosphère.

Il vola de plus en plus haut jusqu'à apercevoir l'immense tourbillon au-dessus de lui. C'était par là qu'il était entré dans le royaume céleste auparavant.

Sous le tourbillon se trouvait une plateforme, sur laquelle quelques personnes le regardaient avec stupéfaction.

Son corps disparut pour réapparaître sur la plateforme. Il cracha une bouchée de sang et s'effondra. Utilisant ses dernières forces, il pointa son front, et d'innombrables âmes errantes en jaillirent.

Wang Lin avait rassemblé des dizaines de milliers d'âmes errantes lors de son voyage sur le champ de bataille étranger. Maintenant qu'elles étaient toutes libérées, elles formèrent un tourbillon noir autour de lui. Cela fit changer l'expression de tous les spectateurs sur la plateforme, qui reculèrent immédiatement.

Wang Lin s'écroula au sol. Il lutta pour s'asseoir en position du lotus avant d'engloutir sept ou huit flacons de pilules et de commencer sa culture.
