Chapitre 330 - Je suis Wang Lin (2)

Aux yeux de Zhan Bai, son voyage vers le Royaume Céleste n'était qu'une source de déshonneur. Ceng Niu n'était qu'un moins que rien qui avait osé l'ignorer. Si ce Ceng Niu l'avait aidé, ils auraient facilement tué la personne qui le poursuivait.

« Je ne pensais pas que Ceng Niu puisse arracher un bras à Red Butterfly. Désormais, cet homme est célèbre dans tout Suzaku. Humph, cette renommée aurait dû être la mienne. Attends un peu, Ceng Niu, un jour nous nous affronterons ! »

Zhan Bai ricana, puis fronça bientôt les sourcils en marmonnant : « La grenouille tonitruante de Ceng Niu est l'ennemie naturelle de mes insectes, ce sera donc un peu difficile. » Ses yeux s'illuminèrent et il prit une décision. Cette fois, il devait s'enfoncer plus profondément dans la Vallée Désolée des Neuf Fantômes pour obtenir l'insecte roi. Avec l'insecte roi, même la grenouille tonitruante perdrait de son efficacité.

« Il est plus prudent de ne pas provoquer Ceng Niu avant cela. Si cet homme a pu arracher un bras à Red Butterfly, alors son niveau de culture ne doit pas être réellement celui d'un début de stade de Formation de l'Âme comme il le laisse paraître. Cependant, Suzaku est vaste. Même si je veux m'en prendre à lui, il sera difficile de le localiser. » Zhan Bai renifla. En un clin d'œil, il arriva devant la Secte du Ciel Nuageux.

La Secte du Ciel Nuageux était entourée de nuages blancs. Ces nuages n'étaient pas naturels, mais constituaient une formation de protection de la secte. Non seulement cette formation protégeait la secte, mais elle avait également la capacité de masquer les fluctuations d'énergie spirituelle provenant de l'intérieur.

Zhan Bai flotta dans le ciel et observa les nuages un instant. Il afficha un sourire méprisant et cria : « Jeunes de la Secte du Ciel Nuageux, écoutez bien ! Ouvrez la formation de protection, sortez toutes vos pilules, et que votre Maître de Secte vienne me saluer personnellement ! »

Le silence régna sur la Secte du Ciel Nuageux. Après un moment, une voix faible et douce s'éleva de la secte. Cependant, cette voix était empreinte de détermination.

« L'Aîné est un cultivateur de la Formation de l'Âme ; pourquoi imposer de telles difficultés à une petite secte comme la nôtre ? Si vous avez besoin de pilules, veuillez nous le demander. Ma Secte du Ciel Nuageux fera de son mieux pour satisfaire vos besoins. »

Zhan Bai afficha une expression moqueuse et dit : « Oh ? Je suppose que c'est toi, la Maîtresse de la Secte du Ciel Nuageux. »

« Cette junior est la Maîtresse de la Secte du Ciel Nuageux. Aîné, je vous prie de ne pas accabler une petite secte comme la nôtre... » La voix de Li Muwan continua. Elle était toujours aussi séduisante qu'autrefois, empreinte d'une infinie douceur.

Zhan Bai renifla et déclara : « Je veux voir quel genre de beauté se cache derrière cette Maîtresse de Secte. » Sur ce, il tendit la main vers les nuages blancs dans un geste de saisie.

Dans une série de craquements, les nuages blancs s'effondrèrent rapidement, mais ils se reformèrent aussitôt.

« Qu'est-ce que c'est ? Cette formation est mystérieuse. Elle n'a pas été placée par votre Secte du Ciel Nuageux ? » Les yeux de Zhan Bai s'illuminèrent.

Li Muwan soupira et dit : « Aîné, cette formation a été placée par le Clan des Démons Géants pour protéger notre Secte du Ciel Nuageux. Veuillez accorder un peu de respect au Clan des Démons Géants et ne nous compliquez pas la tâche. »

« Le Clan des Démons Géants... » Zhan Bai réfléchit un instant avant d'agiter la main. Tous les insectes qui l'entouraient attaquèrent les nuages.

Une vague de bruits de mastication émana des nuages blancs. Ce son devint finalement si fort qu'il couvrit le bourdonnement des insectes.

« Et alors, le Clan des Démons Géants ? Même si Chi Hu venait lui-même, il ne se mettrait pas en colère contre moi pour une simple Secte du Ciel Nuageux. » Zhan Bai sourit et tendit à nouveau la main.

Bang !

Dans un fracas assourdissant, l'un des nuages blancs s'effondra, entraînant la disparition de tous les autres. Une onde de choc se propagea, et au sein de celle-ci, un rayon de lumière disparut.

Alors que les nuages blancs s'évanouissaient, une série de bâtiments en pierre spirituelle apparut devant Zhan Bai.

En contemplant les rangées infinies de bâtiments de pierre spirituelle qui semblaient ne jamais finir, les yeux de Zhan Bai s'écarquillèrent. Il observa longuement avant de laisser échapper un rire : « Cette Secte du Ciel Nuageux est incroyablement riche ; elle est construite en pierres spirituelles ! Bien que cette échelle ne puisse rivaliser avec le Royaume Céleste, il n'y a que peu d'endroits comme celui-ci à Suzaku. Haha, à partir d'aujourd'hui, cet endroit m'appartient ! »

La formation de protection de la secte avait été facilement détruite. Les habitants de la Secte du Ciel Nuageux étaient plongés dans le désespoir.

Zhan Bai fit un pas et pénétra dans la secte. Il était entouré d'un mur d'insectes de cent pieds d'épaisseur. Certaines disciples féminines, dont le niveau de culture était faible, étaient si terrifiées qu'elles se mirent à pleurer.

Zhan Bai tendit la main. Plusieurs disciples furent saisis par une force invisible. Un groupe d'insectes se détacha de l'essaim et bondit sur elles. Des cris déchirants résonnèrent rapidement alors que les disciples étaient submergés par les insectes. Ces derniers rampaient partout sur elles, certains s'introduisant même dans leurs corps.

Des hurlements stridents perçèrent les oreilles des disciples de la Secte du Ciel Nuageux. Ces cris étaient si atroces qu'ils semblaient leur déchirer le cœur.

« Arrêtez ! » Li Muwan s'élança dans les airs. Autour d'elle se tenaient plusieurs personnes, fixant Zhan Bai avec des expressions de pure horreur.

Zhan Bai afficha un sourire malicieux. Il agita la main et les cris stridents des disciples devinrent encore plus perçants. Quelques secondes plus tard, les insectes sortirent de leurs corps. Les disciples devinrent soudainement d'une faiblesse extrême et chutèrent du ciel.

Le visage de Li Muwan pâlit ; elle ne pouvait que contempler les disciples avec stupeur. Du sang s'écoula du coin de sa bouche, son corps tremblait et ses yeux étaient brûlants de haine alors qu'elle fixait Zhan Bai.

Avec sa personnalité, il était extrêmement rare qu'elle regarde quelqu'un ainsi.

Le regard de Zhan Bai se posa sur Li Muwan. Il dit : « Pas mal. Tu es vraiment une beauté. Quel est ton nom ? »

Li Muwan resta silencieuse.

« Oh ? Tu refuses de parler ? C'est bien dommage. » Zhan Bai sourit et agita la main. Les insectes autour de lui se dispersèrent pour recouvrir l'intégralité de la Secte du Ciel Nuageux.

Il suffisait à Zhan Bai d'un geste pour que les insectes se jettent sur toute créature vivante afin de la dévorer. Bien que ces insectes n'aient que la taille d'un pouce, ils étaient d'une férocité sanguinaire.

Si l'on regardait de près, on remarquerait que les yeux de Zhan Bai étaient presque identiques à ceux de ses insectes.

« Arrêtez... mon nom est Li Muwan... » Une vague de honte envahit Li Muwan. Elle n'avait pas le choix ; elle ne pouvait rester là sans rien faire alors que les disciples de la secte mouraient sous ses yeux.

Quelques jours auparavant, elle avait commencé à envoyer des disciples partir, mais des milliers avaient décidé de rester. Ils restaient parce qu'ils considéraient la Secte du Ciel Nuageux comme leur foyer. Ils étaient prêts à se battre pour lui. Même en mourant, ils ne le regretteraient pas.

Même Liu Fei et Song Qing, les deux Grands Anciens au stade avancé de l'Âme Naissante, avaient décidé de rester.

Un vieil homme aux cheveux blancs fit un pas en avant, s'interposant devant Li Muwan, et dit à Zhan Bai : « Aîné, si vous avez une requête, veuillez la formuler ! »

Les yeux de Zhan Bai s'illuminèrent. Il fixa le vieil homme et déclara avec mépris : « Mes requêtes ? Ma demande est très simple. Je vais tous vous tuer, prendre toutes les pilules et sceller cet endroit pour en faire mon palais personnel... Quant à toi, ton nom est Li Muwan ? Tu es très jolie et possède une certaine grâce. Tu seras ma servante. »

L'une des cultivatrices de l'Âme Naissante, une vieille femme, s'écria : « Vous allez trop loin ! » Elle n'avait atteint le stade de l'Âme Naissante que grâce à Li Muwan. En entendant ces paroles, elle perdit tout sang-froid et, oubliant la différence de niveau de culture, hurla de rage.

L'expression de Zhan Bai s'assombrit. Ses yeux devinrent injectés de sang alors qu'il disait : « Il semble que j'aie été trop clément. Très bien, je vais détruire la Secte du Ciel Nuageux ! » Sur ce, il agita sa main droite et les insectes environnants se mirent à attaquer tout le monde.

Quant à la vieille femme, dès que Zhan Bai fit son geste, une multitude d'insectes l'assaillirent. Elle poussa des cris déchirants. Même son Âme Naissante fut dévorée.

Cette scène glaça le sang de tous les témoins.

Des hurlements de douleur emplirent la Secte du Ciel Nuageux. Li Muwan esquissa un sourire triste. Elle toussa ensuite une bouchée de sang et mordit sa lèvre inférieure.

Même les anciens autour d'elle étaient attaqués par d'innombrables insectes. Chacun d'eux faisait de son mieux pour résister, mais même les deux Grands Anciens au stade avancé de l'Âme Naissante avaient beaucoup de mal.

Ces insectes étaient très étranges. Aucun trésor ni aucun sortilège ne semblait avoir d'effet sur eux.

À cet instant, à l'exception de Li Muwan, tous les membres de la Secte du Ciel Nuageux luttaient contre l'essaim.

Li Muwan mordit sa lèvre, le regard rempli de désespoir.

Zhan Bai observait Li Muwan avec intérêt. Il se frotta le menton et dit : « Pour être honnête, j'ai anéanti de nombreuses sectes, et tu es la quatrième maîtresse de secte féminine que je rencontre. Bien que ta culture ne soit pas très élevée, tu ferais une excellente hôte pour mes parasites. »

Sur ces mots, il pointa Li Muwan du doigt et une goutte de sang jaillit soudainement de son index. La goutte se transforma en un insecte malveillant qui bondit vers elle.

Cependant, dès que l'insecte s'élança, une masse noire apparut sur le front de la jeune femme. Cette masse prit la forme d'une petite créature qui dévora l'insecte sanguinaire.

L'insecte poussa un cri de douleur au début, mais ce son s'estompa peu à peu. La petite créature flotta autour de Li Muwan et fixa Zhan Bai avec férocité.

Zhan Bai fut stupéfait. Il regarda la petite créature et murmura : « Une bête d'âme ? »

Li Muwan resta pensive. Elle regarda au loin et murmura : « Grand frère Wang, rencontrons-nous dans une autre vie... »

« Grand frère Wang ? Hahaha, est-ce que c'était Wang... comment disais-tu, Lin ? » Zhan Bai éclata de rire. Depuis son arrivée à Chu, il avait entendu le nom de Wang Lin mentionné par de nombreuses personnes. Il l'avait même entendu de la bouche de membres d'autres sectes alors qu'ils rendaient l'âme.

« Votre pays de Chu est très étrange. Ce Wang Lin semble être très célèbre. Qui est-il exactement ? » Zhan Bai laissa échapper un rire tonitruant, empreint d'arrogance. Ses yeux brillèrent et il ajouta avec mépris : « Je suis maintenant vraiment curieux de savoir qui est réellement ce Wang Lin. Je suis aussi curieux de voir comment tu as réussi, avec ton niveau de culture, à faire en sorte que tous ces cultivateurs de l'Âme Naissante soient prêts à mourir avec toi. »

« Parce qu'elle est ma femme. Je... suis Wang Lin ! » une voix glaciale résonna derrière Zhan Bai.
