Chapitre 385 - Le Drapeau de l'Âme Dorée

Les restrictions d'âmes anciennes étaient les plus rares des restrictions antiques. Cette restriction utilisait une âme comme support. Non seulement la restriction antique changeait de manière étrange, mais elle était également bien plus puissante.

Les restrictions normales pouvaient être considérées comme des objets inertes ; elles étaient semblables à des serrures nécessitant certaines clés pour s'ouvrir.

Mais une restriction d'âme n'était pas comparable. Elle pouvait être considérée comme un être vivant. En réalité, il s'agissait d'un fragment d'âme maintenu en vie sous forme de formation.

Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent. Après avoir réfléchi un instant, il disparut. Lorsqu'il réapparut, il se trouvait près de la restriction d'âme ancienne.

Dès l'apparition de son corps, le brouillard noir se mit à bouger et deux yeux fantomatiques surgirent. Au même moment, un gémissement spectral s'éleva de l'intérieur du brouillard.

L'âme originelle de Wang Lin trembla en entendant ce cri, alors il recula rapidement. Il fixa le nuage noir et médita silencieusement.

Ce rugissement d'il y a quelques instants était un avertissement.

« Il doit y avoir un trésor si une restriction d'âme est nécessaire pour le sceller ! » Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent. Son expression devint sérieuse tandis que ses mains s'activaient rapidement. Une illusion après l'autre apparut, entourant son corps.

« Brise ! » cria Wang Lin en pointant le brouillard noir. Les illusions autour de lui se transformèrent en un dragon et chargèrent dans la brume sombre.

Les deux yeux fantomatiques furent remplis de colère et le brouillard s'agita. Puis vint un rugissement encore plus percutant que le précédent.

Le rugissement pénétra l'âme de Wang Lin, et il ressentit immédiatement une douleur fulgurante émanant des fissures de son âme originelle. Wang Lin recula promptement, le visage sombre.

À ce moment précis, le brouillard noir s'agita avec encore plus de violence et se rétracta rapidement. Toute la brume se condensa au centre. En un clin d'œil, le brouillard noir s'était mué en une bête.

Dès l'apparition de la créature, Wang Lin put voir qu'un petit drapeau doré se trouvait à l'intérieur du brouillard. C'était de ce drapeau que procédait la brume noire.

La bête atterrit au sol. Tournant la tête vers Wang Lin, elle ouvrit la gueule et le fixa d'un regard spectral.

Les restrictions illusoires que Wang Lin avait projetées plus tôt clignotaient encore sur le corps de la bête.

La créature agita la tête et expulsa deux courants d'air chaud par ses narines. Puis, elle fixa Wang Lin et chargea soudainement vers lui.

« Un Qilin ? » Sans l'ombre d'une hésitation, Wang Lin disparut.

La bête manqua sa cible. Elle regarda au loin et poussa un rugissement. Le cri se propagea vers les veines spirituelles, mais fut stoppé par une force douce après mille pieds.

La bête laissa échapper quelques autres rugissements de rage avant de redevenir un brouillard noir et de disparaître à nouveau dans le petit drapeau doré.

Wang Lin réapparut dans une veine spirituelle située à plus de mille pieds de là. Il fronça légèrement les sourcils en jetant un regard vers l'endroit où se trouvait le brouillard noir.

« Ce n'est pas un Qilin, mais il est similaire au Qilin que possédait Ling Tianhou dans le Royaume Céleste. Ce petit drapeau doré doit être un trésor du Secte du Raffinement de l'Âme. Cette bête est à la fois la gardienne du drapeau et l'une des âmes qu'il renferme. »

« Il semble que la méthode de fabrication des drapeaux d'âmes du Secte du Raffinement de l'Âme soit étroitement liée aux anciennes restrictions d'âmes. Seulement, j'ignore quelles sont les méthodes exactes. » Les yeux de Wang Lin brillèrent tandis qu'il réfléchissait.

« La puissance de cette bête est comparable à celle d'un cultivateur au stade initial de la Formation de l'Âme. Ma culture n'est pas encore rétablie, je ne suis donc pas pressé de la capturer. » Wang Lin médita encore un peu avant de retourner à sa culture.

Après avoir vu Liu Mei, le sentiment de danger que Wang Lin ressentait envers Suzaku réapparut. Il était très mauvais que Liu Mei ait pu le retrouver.

Il y réfléchit secrètement pendant longtemps, mais ne parvint toujours pas à cerner ses motivations. Il ne pouvait pas non plus percer sa culture, raison pour laquelle il ne l'avait pas tuée plus tôt.

« Tout ceci est très étrange, et les décisions de Suzaku n'ont aucun sens... Si nécessaire, je quitterai Suzaku, j'irai trouver Tian Yunzi et je laisserai ce chaos derrière moi. » Wang Lin se mit à songer.

Le temps passa rapidement. En un clin d'œil, plusieurs mois s'étaient écoulés.

Lorsqu'il était arrivé, la zone autour de la grotte de Wang Lin n'était que hautes herbes et désolation. Après tout, l'endroit qu'il avait choisi était trop reculé.

Mais désormais, les herbes sauvages avaient disparu, et quelqu'un avait même planté des fleurs très parfumées à proximité. Tous les rochers avaient été dégagés et remplacés par de la pierre lisse et taillée. Quelques auvents de pierre étaient même dispersés aux alentours.

Quelqu'un avait même aménagé un bassin au centre, où nageaient de petits poissons dorés qui créaient occasionnellement des ondulations.

Cela conférait à l'endroit une aura de paradis céleste.

Xu Yun et Liu Wei étaient assises sous l'un des auvents, une assiette de fruits devant elles. Elles discutaient tout en jetant parfois un regard vers l'entrée de la grotte.

Le sourcil de Liu Wei tressaillit alors qu'elle demandait : « Sœur apprentie aînée Xu Yun, pensez-vous que lorsque le frère apprenti Qian Mu sortira, il nous détestera pour avoir fait tout cela sans sa permission ? »

Liu Wei était l'une des deux jeunes filles mentionnées plus tôt. Elle avait une petite silhouette et était d'une tête plus courte qu'Xu Yun, mais son corps était très beau et gracieux.

« Cela ne devrait pas arriver, car tout cultivateur apprécie un environnement agréable. Nous avons rendu cet endroit magnifique ; même s'il n'exprime aucune joie en surface, il ne sera pas en colère. Sœur apprentie Liu Wei, détends-toi. » Xu Yun sourit en prenant un fruit et en croquant dedans.

Liu Wei afficha un air joyeux et dit : « Ces derniers mois, la réputation du frère aîné Qing Mu a été propagée par nous, sœurs, et notre vie s'en est trouvée bien meilleure. Si cela peut continuer, ce serait merveilleux. J'ai réussi à collecter plus d'âmes brisées ces derniers mois qu'en une année entière auparavant. »

Xu Yun acquiesça : « Sans talent, tant que personne ne nous vole, nous pourrons certainement fabriquer un drapeau de cent âmes. Nous pourrons alors l'utiliser pour cultiver et atteindre à coup sûr le stade avancé de la Formation du Noyau ! »

Liu Wei murmura : « Sœur apprentie, je suis toujours un peu inquiète car nous avons de plus en plus de visiteurs chaque jour. Si le frère aîné Qing Mu découvre que c'est nous qui sommes à l'origine de tout cela, il ne nous fera peut-être pas de cadeau. »

« Il ne devrait pas... » Avant qu'Xu Yun n'ait pu terminer sa phrase, un rayon de lumière rouge descendit soudainement du sommet de la montagne pour atterrir devant l'entrée de la grotte. La lumière révéla un homme d'âge mûr très beau. Ses longs cheveux flottant au vent lui donnaient une allure céleste.

« Frère apprenti Qing Mu, je suis Guodong Jian. J'espère que nous pouvons discuter. »

Xu Yun se leva et dit : « Frère aîné Guodong, je vous prie de repartir ; le frère apprenti Qing Mu est toujours en culture de méditation fermée. »

Guodong Jian fronça les sourcils. Il se tourna vers Xu Yun et demanda : « Vous deux êtes les concubines de Qing Mu ? »

Le visage de Liu Wei devint rouge et elle resta muette. L'expression d'Xu Yun resta impassible alors qu'elle répondait : « Frère aîné, nous sommes effectivement les concubines du frère apprenti Qing Mu. »

Les yeux de Guodong Jian devinrent glacials et il s'écria : « Quelles idioties ! Vous pouvez bien vouloir tromper les autres, mais vous osez me tromper, moi ?! Vous deux, dégagez ! »

Sur ce, il se retourna et leva la main. Un rayon d'énergie spirituelle jaillit de sa paume, prit la forme d'un dragon et chargea vers la grotte.

Dès l'apparition du dragon, le vent se mit à hurler. Lorsque le dragon percuta la porte de la grotte, la restriction sur la paroi clignota, stoppant l'assaut, et une main géante apparut simultanément. La main colossale saisit le dragon et le broya. La créature poussa un hurlement misérable avant de se briser en éclats.

L'expression de Guodong Jian changea. Il recula de plusieurs pas et fixa la grotte.

Wang Lin sortit lentement de l'antre. Lorsque la lumière du soleil frappa Wang Lin, on put distinguer des vapeurs noires. Ces gaz s'assemblèrent lentement derrière lui pour former un crâne gigantesque.

« L'illusion du drapeau aux mille âmes ! » L'expression de Guodong Jian changea à nouveau et il recula davantage.

Les yeux de Wang Lin balayèrent calmement Guodong Jian. Le niveau de culture de cet homme se situait au stade initial de l'Âme Naissante.

« Remets-moi ton drapeau d'âmes et je te laisserai partir. » La voix de Wang Lin était empreinte de calme.

Le visage de Guodong Jian s'assombrit alors qu'il sortait un petit drapeau marqué de deux lignes dorées. Il agita l'objet et, les uns après les autres, des fragments d'âmes s'en échappèrent. Ils encerclèrent Guodong Jian avant de rugir vers Wang Lin.

Il marmonna en reculant de quelques pas : « Je possède aussi un drapeau aux mille âmes. Si tu gagnes, je te le remettrai ! »

Les fragments d'âmes autour de lui chargèrent soudainement Wang Lin. Certains étaient au stade de l'Établissement des Fondations, d'autres à celui de la Formation du Noyau. Il y en avait même un qui avait développé des membres et dégageait l'aura d'un cultivateur de l'Âme Naissante.

Wang Lin resta impassible. Il pointa sa main droite et dit : « Vortex ! »

À peine eut-il prononcé ce mot que les fragments d'âmes qui chargeaient vers lui poussèrent des cris déchirants et furent aspirés par le vortex. Rapidement, tous les fragments disparurent, à l'exception de celui dégageant l'aura de l'Âme Naissante.

Le fragment doté de l'aura de l'Âme Naissante poussa un cri, puis utilisa une méthode inconnue de Wang Lin pour échapper au vortex. Il tenta promptement de s'enfuir au loin.

« Qu'est-ce que c'est ? » Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent. Il tendit la main et le fragment d'âme poussa un autre cri misérable en étant capturé.

Wang Lin regarda ce fragment, puis tourna son regard vers Guodong Jian. « Où as-tu obtenu ce fragment d'âme de l'Âme Naissante ? »

Guodong Jian soupira intérieurement. En voyant Wang Lin utiliser le vortex d'âmes, il avait déjà renoncé à toute résistance.

« Frère apprenti Qing Mu, félicitations pour être la troisième personne de la Montagne du Raffinement des Âmes à maîtriser le vortex d'âmes. Quant au fragment de l'Âme Naissante, je l'ai échangé contre un drapeau aux 900 âmes ainsi que le manuel de production des drapeaux d'âmes de la Montagne de l'Extraction des Âmes. »
