Chapitre 387 - Âme de Bataille Principale

Alors que Wang Lin fixait l'endroit où Liu Mei avait disparu, son regard se glaça.

« Je ne parviens pas à percer le niveau de culture de Liu Mei, elle doit donc avoir un niveau plus élevé que le mien ; sinon, elle ne serait pas devenue la disciple de Zhuque Zi. Seulement, j'ignore pourquoi cette femme cherche à entrer en contact avec moi... » Wang Lin fronça les sourcils encore plus profondément. D'un revers de manche, il fit atterrir Xu Yun et Liu Wei à quelques dizaines de mètres de là.

Wang Lin n'était pas un homme de bien, mais constatant que l'inconscience des deux lui avait permis de déceler la nature de Liu Mei, il ne les chassa pas.

« Liu Mei n'a pas saisi cette occasion pour me tuer avant que ma culture ne se rétablisse ; son objectif n'est donc pas ma mort. Son contact avec moi semblait empreint d'émotion, mais aussi d'une certaine cruauté. C'est étrange. Elle n'a certainement aucune intention louable. » L'expression de Wang Lin était sombre.

Peu après, il agita ses manches, pénétra dans sa grotte et s'assit en position du lotus.

« La culture n'est plus un problème. Une fois que mon âme originelle sera rétablie, mon niveau de culture reviendra au stade intermédiaire de la Formation de l'Âme. Le plus important désormais est de restaurer mon âme originelle. »

« Je dois trouver une pression spirituelle encore plus puissante. Ce n'est qu'ainsi que je pourrai forcer la reformation de mon âme originelle. » Wang Lin réfléchit un instant avant de disparaître.

Il réapparut dans les profondeurs du sol, là où se trouvait la veine spirituelle de la Montagne de l'Affinement de l'Âme.

C'était la partie la plus basse de la veine spirituelle. À 3000 pieds sur la gauche se trouvait le drapeau doré. À cette distance, le Qilin contenu dans le drapeau d'âmes ne pouvait pas le déranger.

Assis là, Wang Lin sentait la pression de l'énergie spirituelle environnante converger vers lui. Il prit une profonde inspiration et ferma lentement les yeux. Cette fois, il n'absorba aucune énergie spirituelle, mais utilisa la pression pour reformer rapidement son âme originelle.

Le temps passa lentement. Xu Yun et Liu Wei se réveillèrent et réalisèrent qu'ils n'étaient pas sortis de la grotte ; une idée leur vint alors. Après en avoir discuté un moment, ils creusèrent une petite cavité près de l'endroit où ils s'étaient réveillés et se mirent tranquillement à cultiver.

Ce jour-là, alors que Wang Lin condensait son âme originelle avec acharnement en empruntant la pression spirituelle des veines environnantes, il ouvrit soudainement les yeux.

Bien que son âme originelle ne fût pas totalement rétablie, elle était dans un état bien meilleur qu'il y a quelques mois. Désormais, il ne restait plus que deux marques de thé sur son visage.

Les yeux de Wang Lin étincelèrent. Il déploya son Sens Divin et verrouilla le drapeau d'âmes doré situé à 3000 pieds de là.

À cet instant, une illusion apparut soudainement près du drapeau et un rugissement en jaillit. Le gigantesque Qilin apparut aux côtés du drapeau, les yeux empreints de soif de sang.

*Roar !*

L'illusion recula prestement après le rugissement pour prendre rapidement forme.

Wang Lin reconnut cet homme ; c'était l'Ancien principal de la Montagne de l'Affinement de l'Âme, un cultivateur du stade avancé de l'Âme Naissante qui n'avait besoin que de comprendre son domaine pour atteindre le stade de la Formation de l'Âme.

« Maudit soit-il ! Ce drapeau de 100 000 âmes devient de plus en plus puissant. Quand serai-je enfin capable d'en affiner le drapeau avec ma vitesse de culture ? » Le visage du vieil homme était sombre.

La bête Qilin n'attaqua pas activement le vieil homme comme elle l'avait fait avec Wang Lin. Dans ses yeux assoiffés de sang, on devinait une pointe de dérision.

« Animal maudit ! » cria le vieil homme. « Les ancêtres ont décrété que le drapeau scellé sous les trois pics appartient à quiconque saura l'affiner. Un jour, tu seras ma propriété ! »

« *Roar !* » Le Qilin poussa un grognement et le mépris dans ses yeux s'accentua.

« Hmph ! » Le vieil homme frappa son sac de rangement et un faible drapeau doré apparut. Il agita l'objet et d'innombrables âmes en sortirent. En tête se trouvait une âme du stade avancé de l'Âme Naissante servant d'âme principale. Derrière elle se trouvaient dix âmes des stades intermédiaire et initial de l'Âme Naissante, suivies d'une multitude d'autres âmes de divers niveaux de culture.

Le vieil homme hurla : « Dix mille âmes, dévorez ! » Il pointa le drapeau vers le Qilin, et toutes les âmes poussèrent des rugissements en chargeant vers lui.

Le Qilin haussa ses sourcils et se déplaça comme l'éclair. Au lieu d'esquiver, il chargea au milieu des âmes et commença à les dévorer frénétiquement.

Ce n'était manifestement pas la première fois que le vieil homme affrontait cette bête, il ne fut donc nullement surpris. Il observa la créature dévorer les âmes ; chaque fois qu'elle en engloutissait une, elle grandissait un peu plus.

Avec son niveau de culture, il n'était normalement pas de taille face à ce Qilin, mais il était spécialisé dans l'affinement des âmes. Grâce au drapeau de 10 000 âmes, il parvenait tout juste à tenir tête à la bête.

Peu après, les mains du vieil homme s'activèrent avec rapidité, formant divers sceaux. Bientôt, le sang commença à perler de ses pores. Son expression devint très grave alors qu'une sphère de sang apparaissait devant lui.

Le vieil homme tonna : « Sacrifice de sang ! » À peine eut-il fini de parler que la sphère de sang explosa en d'innombrables gouttelettes, recouvrant toute la zone.

Les âmes dévorées par le Qilin commencèrent soudainement à s'agiter, comme si elles venaient de recevoir une immense dose de nutriments ; elles tentaient de s'échapper du corps du Qilin. Parallèlement, une masse d'âmes attaquait le Qilin sous les ordres de l'âme principale.

Les âmes au stade de l'Âme Naissante pouvaient également utiliser des sorts pour attaquer. Des rugissements éclatèrent ainsi de l'intérieur comme de l'extérieur du Qilin. Cependant, la bête ne paniqua pas et son regard restait empreint de condescendance.

Le Qilin laissa soudain échapper un rugissement féroce. Un gaz noir s'échappa du drapeau doré et prit la forme d'une autre bête démoniaque ! Les deux créatures étaient parfaitement identiques.

Le visage du vieil homme se décomposa. La dernière fois qu'il avait combattu le Qilin, il avait été contraint de battre en retraite lorsque la seconde apparition eut lieu. En la revoyant, son expression devint lugubre.

Il frappa de nouveau son sac de rangement et une lumière noire apparut dans sa main. L'objet contenu dans cette lueur était une cloche dotée d'un manche en bois pourpre sur lequel étaient gravés des motifs complexes.

« J'ai échangé un trésor extrêmement rare contre cette cloche de scellement d'âmes de la Montagne du Scellement, juste pour te traiter ! » hurla le vieil homme. Il secoua alors la cloche. Au son de l'instrument, des créatures humanoïdes à corne unique apparurent et chargèrent les Qilin.

Les deux Qilin continuèrent de rugir tandis qu'ils étaient pris au piège. Le vieil homme afficha un sourire de triomphe en se concentrant sur le contrôle de son trésor.

Cependant, à cet instant précis, davantage de gaz noir jaillit du drapeau et un troisième Qilin apparut !

Le vieil homme poussa un rugissement de frustration. Cette fois, il donna tout ce qu'il avait pour forcer l'apparition du troisième Qilin. Pourtant, il se sentait plus impuissant que jamais. Au début, il pensait qu'il n'y avait qu'un seul Qilin, mais lorsqu'il utilisa son drapeau de 10 000 âmes pour piéger le premier, un deuxième surgit. La seconde fois, il perdit face au second Qilin. Pour cette troisième tentative, il avait déployé des efforts colossaux pour obtenir la cloche, pour finalement découvrir qu'un troisième Qilin l'attendait.

Il ne pouvait s'empêcher de penser qu'après le troisième, viendraient un quatrième, un cinquième, un sixième...

« Pas étonnant que personne n'ait pu s'emparer de ce drapeau après tant d'années... » Le vieil homme soupira, prêt à abandonner.

Mais soudain, un Sens Divin puissant descendit de toutes parts. L'expression du vieil homme changea radicalement. Il était incapable de résister à cette pression ; il n'avait ressenti cela que face à un ancêtre de la Formation de l'Âme. Cependant, comparé à cette époque, le sentiment était plusieurs fois plus intense.

« Cela doit être un ancêtre de la Formation de l'Âme qui sort d'une culture en méditation fermée. » Le vieil homme tremblait et s'exclama précipitamment : « Le disciple Wu Daoqi salue l'Ancêtre... »

Alors que le puissant Sens Divin balayait les lieux, le troisième Qilin poussa un cri de douleur et fut capturé par un rayon de lumière noire. Il rugissait en se débattant pour s'en libérer.

« Hmph ! » Un reniflement glacial émana du vide, puis une main gigantesque surgit de la néant et tendit ses doigts vers le drapeau d'âmes doré.

À cet instant, le drapeau commença à s'agiter, et trois autres Qilin apparurent pour charger la main. Les yeux des trois créatures étaient féroces, mais une pointe de terreur y brillait.

D'un revers de la main, l'un des Qilin vola en éclats en d'innombrables fragments d'âmes qui s'éparpillèrent dans toutes les directions en panique. Les deux autres Qilin se précipitèrent immédiatement pour attaquer la main.

Un autre reniflement froid retentit via le Sens Divin, puis un gaz noir jaillit de toutes parts. Ce gaz se condensa en une lance noire qui transperça le Qilin.

Wang Lin n'avait pas pu gérer ce Qilin auparavant car sa culture n'était qu'au stade intermédiaire de l'Âme Naissante. Cependant, ayant désormais franchi cette étape pour atteindre la Formation de l'Âme, il était fondamentalement un cultivateur de la Formation de l'Âme, bien que dépourvu de domaine. Bien que plus faible qu'un expert ordinaire de ce stade, cela lui suffisait amplement pour terrasser la bête.

Un rugissement plus puissant que tous les autres Qilin réunis jaillit du drapeau doré, accompagné d'une aura radieuse. Au son de ce cri, tous les autres Qilin se brisèrent instantanément en fragments d'âmes et furent aspirés vers l'aura dorée.

Tandis que les Qilin se désintégraient, Wu Daoqi laissa échapper un gémissement de douleur. Tous ses trésors étant occupés à combattre les Qilin, il fut blessé par l'onde de choc de leur destruction. Terrifié, il s'apprêtait à battre en retraite pour esquiver quand une silhouette apparut soudainement devant lui. La silhouette pointa un doigt vers lui, et Wu Daoqi s'effondra aussitôt.

Alors que Wang Lin se tenait face à l'homme inconscient, il tendit la main : le drapeau d'âmes et la cloche en bois pourpre de Wu Daoqi volèrent vers lui. Ses yeux brillèrent alors qu'il contemplait le drapeau d'âmes doré.

« Ainsi, voici la véritable âme principale de ce drapeau. Les autres Qilin n'étaient que ses commandants. »

Après que l'aura dorée eut absorbé tous les fragments d'âmes, elle poussa un rugissement qui ébranla toute la Montagne de l'Affinement de l'Âme. Un Qilin doré, paraissant parfaitement réel et sans aucun signe qu'il fût constitué de fragments d'âmes, apparut devant Wang Lin.
