Chapitre 391 - Yunque Zi

« Du Tian ! »

Ces deux mots parvinrent aux oreilles de Wang Lin, faisant s'assombrir son regard. Cependant, il n'avait pas le temps d'y réfléchir pour l'instant ; il se concentra exclusivement sur la croissance de l'énergie spirituelle au sein de son corps.

Une quantité massive d'énergie spirituelle fut transférée des dix fragments d'âme vers Wang Lin à travers les lignes d'or et de pourpre. L'énergie spirituelle jaillit et parcourut les veines de Wang Lin.

Wang Lin sentit toutes les spores sur son corps s'ouvrir, tandis que les impuretés les plus profondément enfouies en lui étaient expulsées de force.

Des vagues de fraîcheur envahirent son corps comme une brise printanière, lui procurant un immense confort.

Peu de temps après, Wang Lin sentit l'énergie spirituelle dans son corps atteindre son apogée. Bien que son domaine fût encore au stade intermédiaire de la Formation de l'Âme, son énergie spirituelle avait franchi le stade avancé.

Pour Wang Lin, son domaine avait toujours été d'une puissance redoutable. Avec un domaine de Formation de l'Âme au stade intermédiaire, il était capable de lutter contre le domaine de stade avancé du Papillon Rouge. À mesure que son énergie spirituelle croissait, sa force de combat augmentait également.

Si le Wang Lin d'aujourd'hui devait rencontrer à nouveau le Papillon Rouge, la bataille serait infiniment plus aisée qu'auparavant.

Le Papillon Rouge n'était plus une menace à ses yeux !

Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent. Il observa les âmes environnantes et commença à réfléchir.

Du Tian regarda Wang Lin et rit. « Petit ami Ceng Niu, as-tu absorbé suffisamment de ce troisième cadeau ? »

Wang Lin réfléchit un instant. Le fait que cet ancêtre soit disposé à donner autant signifiait qu'il y avait une tâche d'envergure qu'il attendait de Wang Lin. Puisque Wang Lin avait déjà accepté les cadeaux, il ne refuserait pas d'aider ; refuser était indigne de lui.

Cependant, avec la personnalité de Wang Lin, puisqu'il avait décidé d'aider, il ne se laisserait pas léser en acceptant ces présents.

« Aîné, je peux absorber autant que possible, n'est-ce pas ? » Wang Lin regarda calmement l'ancêtre Du Tian.

Le vieil homme rit et répondit avec détermination : « C'est exact. Petit ami Ceng Niu, ce vieux ne sera pas avare pour ce troisième cadeau ! »

Wang Lin hocha la tête et ferma les yeux.

« Ce petit gars est déjà repu ; même s'il veut en absorber davantage, il ne devrait plus pouvoir en prendre beaucoup plus... » Pour une raison quelconque, lorsque Du Tian vit Wang Lin fermer les yeux, il eut un pressentiment funeste.

« Corps originel... absorbons-en tous les deux ! » appela Wang Lin dans son cœur à son corps originel.

Cet appel traversa une immense distance. À cet instant précis, le corps originel à Chu ouvrit les yeux.

Les deux étoiles violettes sur le corps originel se mirent à tourner.

Il n'y avait plus de distinction entre corps primaire et secondaire entre l'original et l'avatar ; les deux étaient Wang Lin. C'était comme s'il avait été scindé en deux. Lorsqu'ils fusionneraient, ils redeviendraient le véritable Wang Lin.

Une connexion mystérieuse liait l'avatar au corps originel, raison pour laquelle ce dernier avait été blessé lorsque son âme originelle s'était effondrée. Par cette même connexion occulte, le corps originel absorbait l'énergie spirituelle de son avatar avec une frénésie dévorante.

L'absorption du corps originel était plusieurs fois plus puissante que celle de l'avatar. Après tout, le corps originel suivait la voie des anciens dieux, qui dévoraient l'énergie spirituelle pour survivre.

Les dix fragments d'âme autour de Wang Lin tremblèrent, et le lien entre eux et lui se renforça de multiples plis alors qu'ils ressentaient la puissante force de succion émanant de Wang Lin.

La situation s'était inversée : ce n'étaient plus les fragments d'âme qui injectaient de force l'énergie spirituelle en Wang Lin, mais Wang Lin qui les dévorait activement. Ce changement fit écarquiller les yeux de Du Tian.

Les muscles de son visage se contractèrent, révélant une expression de douleur et de regret.

Dix respirations ; en seulement dix respirations, plus de la moitié de l'énergie spirituelle contenue dans les dix fragments d'âme avait été absorbée. L'expression de Du Tian devint très disgracieuse et il voulut interrompre Wang Lin, mais se remémorant ses propres paroles, il ne put que soupirer. Fort de son expérience de cultivateur, il comprit immédiatement que Ceng Niu possédait un avatar. Ceng Niu absorbait actuellement l'énergie spirituelle de concert avec son avatar.

Le corps originel à Chu était saturé d'énergie spirituelle. À un moment donné, des lignes dorées commencèrent à émaner de son corps pour l'envelopper. Bientôt, un cocon cristallin se forma.

Le corps originel reposait au sein du cocon tandis qu'une autre étoile apparaissait lentement sur son front, finissant par se solidifier.

Wang Lin n'était pas un homme cupide. À cet instant, il ouvrit les yeux et cessa d'absorber.

Du Tian poussa un soupir de soulagement. Il agita rapidement le drapeau de trente pieds qu'il tenait, faisant revenir les dix âmes. Il adressa un sourire amer à Wang Lin et dit : « Petit ami Ceng Niu, tu n'as vraiment pas retenu tes efforts. »

Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent. Il se leva, sentant la puissance de l'énergie spirituelle qui coulait dans son corps. Il se tourna vers Xue Yue, le regard glacial.

La personnalité de Wang Lin était d'une grande fermeté. Il ne importunait personne s'il était laissé en paix, mais si quelqu'un s'en prenait à lui, il rendrait la pareille dix... cent fois ! C'était un homme qui n'oubliait jamais sa vengeance !

« Li Yuanfeng... » La froideur dans les yeux de Wang Lin se dissipa alors qu'il se tournait vers Du Tian et joignit les mains. « Merci, Aîné, pour ces trois cadeaux. Si vous avez besoin que ce junior accomplisse quoi que ce soit, dites-le simplement. Je ferai de mon mieux ! »

En disant cela, Wang Lin signifiait sa profonde gratitude envers l'Aîné Du Tian.

Du Tian esquissa un léger sourire. Son mécontentement précédent s'était totalement évanoui. Il avait tout orchestré pour que Wang Lin lui dise ces mots !

« Petit ami Ceng Niu, la raison pour laquelle je t'ai offert ces trois cadeaux est cruciale. Si tu n'étais pas venu dans ma Secte de l'Affinement de l'Âme, je serais allé te chercher moi-même. »

Wang Lin regarda Du Tian et sourit. « Ce junior a déjà entendu la rumeur selon laquelle j'aurais tué un cultivateur de la Formation de l'Âme de la Secte de l'Affinement de l'Âme ; je suppose donc que l'Aîné me cherche pour m'interroger. »

Du Tian secoua la tête en souriant. « Tout cela n'était qu'un subterfuge. Si je venais te chercher sans raison apparente, cela aurait attiré trop d'attention. Cependant, en propageant la rumeur que tu avais tué un cultivateur de la Formation de l'Âme de ma secte, personne ne s'étonnerait si je commençais à te traquer. »

Les yeux de Wang Lin brillèrent. Pour que cet ancêtre soit si prévoyant, quelque chose d'imprévisible allait sans doute se produire.

Du Tian regarda Wang Lin avec une pointe d'appréciation dans le regard. Après un silence, il demanda : « Petit ami, sais-tu pourquoi il y a moins de dix pays de culture de rang 5 sur cette planète, alors que le pays Suzaku la domine depuis si longtemps ? »

Il ne laissa pas à Wang Lin le temps de répondre. Affichant une mine impuissante, il poursuivit : « Lorsque le pays Suzaku est arrivé sur cette planète, six grandes sectes le composaient. Les disciples de ces six sectes se sont ensuite dispersés pour fonder les divers pays de culture de la planète. Parallèlement, les disciples de cœur de ces six sectes furent autorisés à établir des pays de culture de rang 5. »

« Ce fut le premier groupe de pays de culture de rang 5. Ma Secte de l'Affinement de l'Âme en faisait partie ! »

Le regard de Wang Lin resta serein. Son expression demeura imperturbable.

Du Tian leva les yeux vers le ciel et déclara calmement : « Le temps a passé lentement. Chaque fois qu'un pays de culture de rang 5 était sur le point d'atteindre le stade de pays de rang 6, il était brutalement rétrogradé à son état initial en une seule nuit. Le pays Suzaku ne permettrait jamais l'émergence d'un autre pays de culture de rang 6 sur la planète Suzaku. »

« Ma Secte de l'Affinement de l'Âme a eu trois occasions d'atteindre le rang 6 au cours de ces innombrables années, mais nous avons été brisés à chaque fois. Aujourd'hui, nous avons perdu notre pays et ne subsistons plus que comme une secte. »

Wang Lin réfléchissait en silence.

« Devenir un pays de culture de rang 6 était le rêve de notre ancêtre fondateur, et le rêve de chaque génération de la Secte de l'Affinement de l'Âme. Bien avant qu'un seul cultivateur ne foule la planète Suzaku, à l'époque où le pays Suzaku n'était qu'un pays de culture de rang 5 sur la planète des Quatre Saints, les six sectes travaillèrent de concert. Par une lutte acharnée, nous avons atteint le rang 6 et nous sommes affranchis de la planète des Quatre Saints. C'est alors que l'Union de la Culture nous a octroyé la planète Suzaku. »

« À cette époque, ma Secte de l'Affinement de l'Âme comptait trois cultivateurs Ascendants. Les cinq autres sectes en possédaient également plusieurs. Le pays Suzaku était si puissant, mais notre arrivée ici ne fut pas sans heurts. Une autre race occupait déjà les lieux, utilisant le pouvoir des tatouages, et elle était extrêmement puissante. »

« Ce fut une bataille sanglante qui dura des éons. Le Drapeau des Âmes du Milliard fut achevé durant ce conflit. »

« Bien que nous ayons finalement triomphé, la planète Suzaku fut endommagée et le pays Suzaku perdit de nombreux cultivateurs Ascendants. »

« C'est pour cette raison que le premier Suzaku créa le Mont Suzaku afin d'en faire le point de contrôle central de la planète, au moment où les six sectes se scindèrent en pays de culture de rang 5. »

« Après cela, ce fut un cauchemar pour tous les pays de culture de rang 5. Tous les pays subordonnés à Suzaku reçurent l'ordre de ne laisser aucun pays de rang 5 atteindre le rang 6. Actuellement, le pays Suzaku ne compte que quatre cultivateurs Ascendants, et ils sont très affaiblis. »

« Le Suzaku craint que les pays de culture de rang 5 ne se retournent contre lui pour prendre le pouvoir. Il craint pour la stabilité de la planète. »

Wang Lin médita sur ces paroles. Après un moment, il regarda Du Tian et dit : « Aîné, quel est le rapport avec moi ? Je ne suis qu'un simple junior au stade de la Formation de l'Âme. »

Le regard de Du Tian devint solennel. Il fixa Wang Lin et déclara, mot pour mot : « Cela te concerne directement ! »

« Oh, vraiment ? » Wang Lin leva les yeux vers lui.

Du Tian reprit lentement : « Tu es l'un des quatre candidats choisis par Yunque Zi pour devenir le prochain Suzaku ! »

« Yunque Zi ? » Wang Lin fronça les sourcils.

Du Tian agita la main et une sculpture en bois apparut dans sa paume. C'était le portrait d'un homme d'une grande beauté, dont le regard semblait presque vivant.

« ... C'est lui ! » Wang Lin fut stupéfait, son expression devenant étrange. C'était le vieil homme qui lui avait donné ce chapeau de paille. La culture de ce vieillard était prodigieuse ; il en avait eu les soupçons à l'époque, mais il tenait enfin la réponse.

« Il est Yunque Zi. Il est le jeune frère apprenti du Suzaku actuel... » Du Tian observa la sculpture et ajouta : « Cette sculpture a été faite par toi. Elle lui ressemble étrangement... »

« Vous m'avez offert ces trois cadeaux à cause de lui... » L'expression de Wang Lin devint encore plus déconcertée.

« Ce n'est qu'une partie de la vérité... » Du Tian leva le visage, ses yeux brillant d'une lueur mystérieuse.
