---
n: 995
title: Âme
book: 8
bookTitle: "Alliance's Secret"
en: Chapter 995 - Soul
slug: ame
---
Le temps passa rapidement. En un clin d'œil, Situ Nan était resté sur la planète Esprit de l'Eau pendant deux mois.

Ce jour-là, alors que la formation au-dessus du Secte Ciel du Destin s'ouvrait, l'Omniscient envoya personnellement des invitations. Tous les vieux monstres qualifiés pour entrer dans le Domaine de l'Esprit Démon reçurent leurs convocations.

« Dans dix jours, le Domaine de l'Esprit Démon s'ouvrira et nous pénétrerons dans la grotte céleste ! »

Cette unique ligne sur l'invitation suffit à déclencher une véritable tempête parmi les destinataires !

Le fait qu'une grotte céleste se trouvait au sein du Domaine de l'Esprit Démon n'était un secret pour aucun de ces vieux monstres. La plupart d'entre eux en savaient long, et certains soupçonnaient même qu'un être céleste y vivait encore !

La plupart suspectaient que cet être n'était autre que l'Empereur Céleste Qing Lin !

Cependant, ce n'était qu'une conjecture ; aucune preuve irréfutable ne venait le confirmer. Mais cela suffisait à faire battre les cœurs de ces vieux monstres et à faire bouillir leur sang !

D'immenses quantités de trésors et de sorts célestes se trouvaient dans la grotte, mais ce n'était pas là ce qui captivait le plus ces vieux monstres. Ce qui les exaltait véritablement, c'était l'être céleste dont la présence était probable !

Si la personne à l'intérieur était réellement l'Empereur Céleste Qing Lin, le plus puissant des êtres célestes des quatre Royaumes Célestes, alors ils pourraient peut-être découvrir son corps pour y trouver le secret de l'atteinte de la troisième étape !

C'était là ce qui attirait des vieux monstres tels que l'Omniscient !

D'après leurs innombrables années d'exploration, certains d'entre eux possédaient de nombreuses informations sur la probabilité que Qing Lin soit réellement dans cette grotte. Le fait que Qing Lin n'ait pas péri lors de l'effondrement du Royaume Céleste témoignait de la puissance phénoménale de sa cultivation ! Bien qu'il n'ait pas été tué, il avait été gravement blessé et avait dû trouver un lieu pour une cultivation en méditation fermée. Tous les signes pointaient vers la grotte céleste du Domaine de l'Esprit Démon !

Pouvoir pénétrer dans la demeure de l'ancien Empereur Céleste le plus puissant, alors que celui-ci ne s'était pas encore remis de ses blessures, était une stimulation qui excitait grandement ces puissants cultivateurs. De plus, après être entrés de nombreuses fois dans le Domaine de l'Esprit Démon, ils étaient presque certains que l'occupant de la grotte n'était pas encore rétabli.

Alors que l'Omniscient envoyait les invitations, Ling Tianhou émergea des profondeurs de la planète. Il nourrissait ses propres ambitions concernant le Domaine de l'Esprit Démon. Lui aussi avait envoyé ses invitations et attendait l'arrivée de ses alliés.

Soudain, une multitude de cultivateurs apparut autour de la planète Tian Yun ; la plupart provenaient d'autres planètes de cultivation. Très peu avaient été invités, et beaucoup arrivèrent sans invitation. Il était impossible de cacher un tel événement aux étrangers. Cependant, en ce moment, la lutte entre Allheaven et l'Alliance devenait de plus en plus féroce. Des escarmouches éclataient constamment, menant parfois à des batailles de taille moyenne. En conséquence, seuls quelques cultivateurs puissants s'étaient déplacés. De plus, le statut de l'Omniscient en tant qu'Ancien de l'Alliance dissuadait certains experts de tenter de pêcher dans ces eaux troubles.

Dix jours passèrent rapidement, et les cultivateurs s'étaient déjà rassemblés à l'entrée. À mesure que les arrivées se multipliaient, la foule s'épaississait. Même les cultivateurs situés dans le voisinage de la planète Tian Yun se déplacèrent ; tous espéraient saisir cette opportunité pour tirer profit de ce territoire qui ne s'ouvrait qu'à intervalles irréguliers.

Le dixième jour, l'Omniscient arriva. Il franchit le vide pour venir seul. Vêtu d'une robe blanche, l'Omniscient paraissait d'un calme absolu. Ses cheveux gris flottaient derrière lui, lui donnant l'allure d'un véritable être céleste ! En outre, un trident aussi noir que l'encre se trouvait sous ses pieds ; chacun de ses pas s'appuyait sur l'arme.

Tous les cultivateurs qui connaissaient l'Omniscient savaient qu'il utilisait rarement des trésors, car il pouvait ébranler le monde par la seule puissance de ses innombrables sorts célestes. À cet instant, alors que tous les regards étaient fixés sur le trident sous ses pieds, ils furent frappés de stupeur ! Cependant, nul n'osa en parler, et ils s'écartèrent pour laisser l'Omniscient s'élever au-dessus de la Mer Esprit Démon de l'Est.

Sous lui s'étendait la Mer Esprit Démon de l'Est. Il n'y avait aucun vortex d'aspiration ici : c'était la porte du Domaine de l'Esprit Démon !

L'apparition de l'Omniscient fit régner le silence aux alentours. Son expression était neutre ; il était impossible de deviner ses pensées. Il fixait la Mer Esprit Démon de l'Est comme s'il était plongé dans une profonde réflexion.

Peu après, des fluctuations d'énergie originelle surgirent du lointain et les vieux monstres arrivèrent un par un. Parmi eux se trouvait le vieil homme assis sur sa calebasse, celui qui était présent lors du retour de Wang Lin. À cet instant, neuf membres de sa secte se tenaient derrière lui. Il flotta au-dessus de la Mer Esprit Démon de l'Est et salua l'Omniscient. L'Omniscient sourit et hocha la tête. Ils ne discutèrent plus par la suite.

Environ quinze minutes après l'apparition du vieil homme, des nuages rouges surgirent à l'horizon. Ces nuages étant formés par un sort, leur présence dans l'espace n'avait rien d'anormal. Une magnifique femme d'âge moyen chevauchait le nuage rouge, suivie de quatre jeunes femmes d'une grande beauté. C'était la femme qui avait invité Wang Lin auparavant. Quant aux quatre jeunes femmes, elles étaient les mêmes que la dernière fois ; celle vêtue de rose scrutait les environs comme si elle cherchait quelque chose. C'était la personne que Ling Tianhou soupçonnait d'être la Sainte du Vide Brillant !

Puis quelques autres vieux monstres arrivèrent ; bien qu'ils fussent des experts, ils n'étaient qu'au stade de l'Illumination Nirvana. Une fois sur place, ils se dispersèrent pour échanger avec leurs compagnons. Beaucoup ne provenaient pas de la planète Tian Yun. Ils étaient en petits groupes ou solitaires, mais tous jetaient occasionnellement un regard vers le gigantesque vortex surplombant la Mer Esprit Démon de l'Est.

Bientôt, des sifflements puissants retentirent et des rayons de lumière dorée traversèrent l'espace pour converger au-dessus de la mer. À mesure que cette lumière se déplaçait, toute la zone sembla être enveloppée par son éclat. Lorsque les lueurs fusionnèrent, elles produisirent un flash aveuglant.

Une silhouette émergea progressivement de cet éclat doré. Il avait de longs cheveux flottant sans le moindre souffle de vent et une carrure imposante qui lui donnait l'air d'un guerrier céleste. Âgé d'une quarantaine d'années, le visage résolu et le regard fulgurant comme l'éclair, sa simple présence imposait le respect. Sa seule posture dégageait une aura de majesté.

Parmi les cultivateurs présents, il y avait de nombreux êtres puissants, mais lorsqu'ils croisèrent le regard de cet homme, ils ne purent s'empêcher de baisser la tête. Cet homme portait une robe violette et un blaireau à trois yeux reposait sur son épaule. Le regard de ce blaireau était aussi vif que l'éclair tandis qu'il observait les environs avec indifférence.

Dès l'apparition de l'homme en robe violette, l'Omniscient leva la tête et fronça légèrement les sourcils. L'expression du vieil homme sur sa gourde changea, devenant sombre.

L'homme en pourpre sourit et dit d'une voix lente : « Cher compagnon de cultivation Omniscient, cela fait de nombreuses années que nous ne nous sommes pas croisés. Aujourd'hui, j'ai été invité afin de pouvoir retrouver mon ami l'Omniscient. »

« L'Ancien Sun est bien courtois », répondit calmement l'Omniscient en le fixant.

Le Blaireau aux Marques Stellaires sur l'épaule de l'homme observait les environs d'un regard intelligent, se grattant parfois le visage de ses griffes.

Peu après l'arrivée de l'homme en violet, une énergie d'épée commença à saturer l'air. Au loin, un éclat fulgurant de l'énergie de l'épée déchira le ciel, suivi par l'apparition d'un Qilin rouge à l'horizon. Un vieil homme chétif était assis sur le dos de la créature. Avant même qu'il ne soit visible, son rire résonna :

« Le frère Sun est très rapide. Tout au long du chemin, je me demandais si le frère Sun était déjà arrivé. »

L'homme en violet sourit et répondit : « Puisque le Saint de l'Épée a envoyé l'invitation, il était naturel que je vienne ! Et non seulement moi, mais cette personne a également accepté votre invitation ! »

Les yeux du Saint Ling Tianhou brillèrent d'une intensité soudaine, traversés par une étincelle d'extase.

À cet instant précis, un changement radical s'opéra dans le Domaine de l'Esprit Démon !

Le Domaine était divisé en neuf nations. Cependant, un clan se faisant appeler la Tribu de l'Affinement de l'Âme était devenu une puissance émergente entre le Pays du Démon de Feu et le Pays du Démon Céleste. Cette tribu était extrêmement agressive. Après avoir dévoré un nombre immense d'individus, elle s'était imposée comme une force redoutable au sein des deux pays.

Comptant des millions de membres, une telle tribu terrifiait même les deux nations. Pourtant, ce qui était étrange, c'était que les démons anciens ne s'en prit pas à une force aussi vaste. Tout le monde en était perplexe. Ce que l'armée des deux pays redoutait par-dessus tout, c'était que presque chaque membre de cette tribu pouvait manier des sorts puissants. Ils déployaient souvent de grands drapeaux d'où s'échappaient d'innombrables fragments d'âmes ; une fois fusionnés, ces fragments se transformaient en bêtes spirituelles capables de dévorer leurs ennemis.

En particulier, certains de leurs chefs possédaient des pouvoirs prodigieux. Notamment un individu nommé Treize, qui collectait les fragments d'âmes pour une cultivation frénétique et possédait la puissance nécessaire pour affronter des généraux démons ! Il y avait également le chef de la tribu, Ouyang Hua, qui détenait 99 grands drapeaux. S'il les déployait, il pouvait invoquer des centaines de millions de fragments d'âmes ; il était un adversaire redoutable.

Bien que les habitants du Domaine de l'Esprit Démon fussent différents des cultivateurs — leur vitesse de cultivation étant incomparablement plus lente —, le développement de la Tribu de l'Affinement de l'Âme fut fulgurant. Cela signifiait qu'ils avaient absorbé une quantité colossale de fragments d'âmes au fil des ans.

C'était là la vérité : la Tribu de l'Affinement de l'Âme possédait de nombreuses branches à travers les neuf pays démoniaques. Ils avaient prospecté chaque ancien champ de bataille, chaque conflit entre nations et chaque guerre tribale au cours des derniers siècles.

Aujourd'hui, presque tous les membres de la tribu avaient quitté leurs foyers. Des millions d'entre eux, brandissant leurs grands drapeaux, chargeaient droit vers le Pays du Démon de Feu ! De loin, la scène était spectaculaire.

Le Pays du Démon de Feu ne comptait plus de démons anciens et, au cours des siècles passés, le territoire s'était fragmenté. À l'origine occupé par le Pays du Démon Céleste, les pertes de ce dernier furent si lourdes qu'ils ne purent se rétablir rapidement, finissant par abandonner la région.

Cela offrit une opportunité providentielle à la Tribu de l'Affinement de l'Âme. Après des siècles de lutte, Ouyang Hua et Treize, accompagnés de plusieurs chefs de la tribu, entamèrent l'assaut pour conquérir le Pays du Démon de Feu !

Au sein de la grande armée, plus de dix personnes transportaient une statue noire. Tous les membres de la tribu la regardaient avec révérence. Durant ces siècles, personne n'avait oublié, même les nouveaux membres, les légendes entourant l'être dont la statue était l'effigie.

Cette statue était l'âme même de leur Tribu de l'Affinement de l'Âme ! Le roi de leur tribu, leur ancêtre ! Des années d'adoration par des millions de fidèles avaient conféré à la statue une puissance étrange, rendant sa surface parfaitement lisse.

« L'ancêtre est parti, mais nous croyons fermement qu'il reviendra ! L'ancêtre ne nous oubliera pas ! »
