---
n: 1056
title: Première mise à jour (I)
book: 8
bookTitle: "Alliance's Secret"
en: First Update (I)
slug: chapitre-1056
---
L'énergie d'origine du feu était extrêmement dense au septième étage de la Grotte de l'Empereur Céleste. Le magma en contenait une concentration encore plus grande. Alors que Wang Lin absorbait de vastes quantités d'énergie d'origine du feu, celle-ci pénétrait son corps et enveloppait son âme originelle, nourrissant cette dernière qui s'était déjà adaptée à cette essence ardente.

Un sentiment de bien-être profond envahit l'esprit de Wang Lin. Bien qu'il ait dévoré de nombreuses pilules au sixième étage et que ses blessures se soient quelque peu atténuées, elles n'étaient pas encore totalement guéries. À cet instant, grâce à l'absorption de l'énergie d'origine du feu, sa convalescence progressait de nouveau.

Bien que lente, cette progression redonnait espoir à Wang Lin.

Cependant, la plupart des gens étaient déjà entrés dans la partie intérieure du volcan, et Wang Lin laissa échapper un soupir. Durant le mois qu'il avait passé à se soigner, il avait interrogé Wang Wei sur la méthode pour guérir le poison du Septième Ciel.

Toutefois, au Royaume Céleste, Wang Wei et Hu Juan étaient rarement confrontés aux poisons. Bien qu'ils en aient entendu parler et en connaissent les rudiments, ils n'en maîtrisaient pas les spécificités. En fin de compte, il devait placer ses espoirs de guérir Situ Nan entre les mains de l'Empereur Céleste Qing Lin ou de Qing Shuang.

Sachant qu'il ne pouvait pas rester éternellement au septième étage, Wang Lin prit une profonde inspiration et l'énergie originelle dans son corps s'agita avec plus d'ardeur. Une force d'aspiration plus puissante émana de sa main tandis qu'il absorbait davantage d'énergie d'origine du feu avant de la retirer. Wang Lin bondit ensuite pour s'engouffrer par le sommet du volcan.

Au moment où Wang Lin s'élança, l'homme en noir fit de même et se dirigea vers le sommet du volcan par une autre voie.

Wang Lin avait déjà remarqué que l'homme en noir pouvait lui aussi absorber l'énergie d'origine du feu. Ce dernier portait également une marque entre les sourcils, ce qui rendait Wang Lin vigilant.

Wang Lin ne se précipita pas, progressant avec la fluidité d'une brise légère. Il atteignit progressivement le sommet du volcan. Une immense ouverture béait au sommet, d'où s'échappait lentement une épaisse fumée noire.

Une chaleur étouffante saturait l'air. Même les roches proches de l'embouchure du volcan étaient rouge vif, offrant un spectacle saisissant.

Flottant au-dessus des rochers incandescents, Wang Lin gardait une expression neutre, la température extrême ne lui causant aucun inconfort. En regardant vers le bas, il vit l'intérieur de la gueule du volcan enveloppé d'une lueur ardente et de volutes de fumée noire fantomatiques qui jaillissaient par intermittence.

Sans hésiter, Wang Lin s'élança vers l'entrée du volcan tel une météorite. Son sens divin se propagea tout autour de lui lors de sa descente. La fumée noire qui émanait de l'intérieur disparut soudainement sous cette pression.

Des vagues de chaleur déferlèrent sur lui. À leur approche, tous les pores de son corps s'ouvrirent pour absorber l'énergie d'origine du feu contenue dans ces ondes thermiques.

Un éclat étrange traversa le regard de Wang Lin tandis qu'il plongeait encore plus vite. Derrière lui, l'homme en noir descendait également, tout en maintenant une certaine distance ; il ne voulait pas attirer l'intention meurtrière de Wang Lin en s'approchant trop près.

L'homme en noir avait appris, lors de leur bref contact, que Wang Lin n'était pas un adversaire facile. C'était un homme décisif et impitoyable, mais aussi d'une grande ruse. Même des êtres comme Maître Void avaient été contraints à plusieurs reprises dans des situations désastreuses, entraînant une chute drastique de leur niveau de culture.

Si quiconque avait pris la place de Wang Lin, il aurait éprouvé une immense difficulté à évoluer parmi tant de puissants. Ce dernier était capable d'utiliser la pression des autres pour subordonner ses ennemis, ce qui avait conduit Maître Void à une impasse critique.

À cette pensée, l'homme en noir fut saisi par une crainte accrue, surtout en se remémorant le regard et les paroles arrogantes de Wang Lin avant qu'il ne quitte le premier étage. L'aura que Wang Lin avait dégagée après avoir évincé Maître Void était une vision que l'homme en noir ne pouvait oublier.

De plus, bien qu'il puisse absorber l'énergie d'origine du feu ici, il restait inférieur à l'Oiseau Vermillon, qui régnait sur tous les feux du monde.

« Je désire dévorer cet homme... Difficile ! Difficile ! Difficile ! » soupira l'homme en noir intérieurement.

Wang Lin ignorait tout des pensées complexes de son poursuivant. Il accélérait sans cesse, absorbant les vagues de chaleur qui le percutaient. Plus il s'enfonçait, plus la température devenait intense. Les roches environnantes, parcourues d'innombrables fissures, n'étaient plus rouges mais d'un rouge sombre, signe que le poison du feu était ici bien plus puissant.

Les parois n'étaient pas lisses et étaient parsemées de saillies rocheuses. Le corps de Wang Lin vacilla avant de se poser sur l'une de ces avancées. La roche était d'un rouge sombre et dégageait des bouffées de gaz noirs.

Au moment où Wang Lin se stabilisa sur le rocher, des gravats s'en détachèrent et chutèrent dans les profondeurs du volcan.

Dès son atterrissage, Wang Lin prit soudainement une grande inspiration, aspirant toutes les puissantes vagues de chaleur qui montaient de l'abîme.

Il semblait dévorer une mer de flammes. La chaleur se transformait en essence de flamme au contact de son corps. Puis, il recula d'un pas ; son visage devint rouge, mais ses yeux brillaient d'une intensité extrême.

L'énergie originelle dans son corps s'agita frénétiquement pour digérer l'énergie du feu. Après sept minutes, Wang Lin leva les yeux, laissa échapper un reniflement froid et descendit plus profondément encore.

À peine Wang Lin fut-il passé que l'homme en noir atterrit sur ce même rocher, une trace de terreur dans le regard.

« Dévorer l'énergie d'origine du feu de la sorte... cet homme est un fou ! » L'énergie du feu était la plus violente qui soit. L'homme en noir savait qu'il n'oserait jamais une telle pratique ; il ne pouvait que l'absorber en la guidant délicatement.

Wang Lin accélérait sans relâche. Bientôt, il atteignit le fond du volcan. Son regard perçait les ondes de chaleur et la fumée pour embrasser tout ce qui se trouvait en bas.

Le fond du cratère était un océan de magma rouge sombre. Par intermittence, des bulles gonflaient et, lorsqu'elles éclataient, une vague de chaleur intense s'élançait vers le sommet. La fumée noire montait également, portée par ces courants thermiques.

Un palais était encastré dans les parois du volcan, surplombant la mer de magma. Ce palais ressemblait trait pour trait à l'entrée des six étages précédents.

Cependant, en cet instant, la porte était close et un glyphe complexe y était tracé avec du sang noir. Ce mot extravagant ressemblait à un tatouage, mais n'en était pas un. Le simple fait de le contempler provoquait un sentiment de folie, comme s'il pouvait renverser le monde et inverser les lois des cieux.

À la vue de ce glyphe, les yeux de Wang Lin se plissèrent soudainement. Il reconnut l'écriture : c'était la langue du clan des Dieux Anciens. C'était aussi celle des clans des Démons et des Diables Anciens.

« Diable ! » C'était le mot « diable ».

À ce moment précis, à l'extérieur du palais, Wang Wei, Hu Juan et Bei Lou formaient un groupe, tandis que l'All-Seer et ses compagnons en constituaient un autre. Ils flottaient dans les airs, les yeux rivés sur la porte du palais.

Ling Tianhou, le vieil homme sur la calebasse et la belle femme multipliaient les sorts pour attaquer la porte. Toutefois, sous l'effet de la chaleur, les sons des impacts étaient fragmentés ; ils ne parvenaient pas loin et ne trouvaient aucun écho.

L'arrivée de Wang Lin fit lever la tête à Maître Void, une pointe d'intention meurtrière brillant dans ses yeux, qu'il réprima aussitôt.

Wang Lin se rapprocha de Wang Wei et Hu Juan. Il scruta la porte en fronçant les sourcils. À cet instant, Ling Tianhou poussa un rugissement et les quatre épées d'origine derrière lui percutèrent violemment la porte. Le mot « diable » brilla intensément, mais ne montra aucun signe de dégradation.

« Je ne parviens pas à briser le sceau pour entrer au huitième étage ! » grogna froidement Ling Tianhou en se retirant. La belle femme et le vieil homme sur la calebasse secouèrent la tête, abandonnant toute tentative.

Wang Wei et Hu Juan fronçèrent également les sourcils. Ils avaient essayé eux aussi, sans succès. Avec ce sceau, l'accès au palais leur était refusé.

Wang Lin fixa le mot « diable » sur la porte du palais. Il savait qu'avec la présence de ces vieux monstres, il n'avait nul besoin d'intervenir. Il s'assit sur un rocher non loin de là, ferma les yeux et commença à cultiver, tout en restant sur ses gardes.

Non loin de lui, la jeune fille en rose se tenait sur un rocher légèrement plus bas. D'innombrables flocons de neige l'entouraient, faisant rempart à la chaleur étouffante. Le rocher sous ses pieds présentait même des signes de gel.

Le temps passa lentement. L'homme en noir, qui suivait Wang Lin, était arrivé depuis longtemps. Il flottait prudemment sur le côté, observant le palais d'un air pensif.

Le mot « diable » gravé sur la porte du palais renfermait une force de scellement inimaginable. Presque tout le monde — Wang Wei, Hu Juan, l'All-Seer et même Bei Lou — s'était relayé pour lancer des assauts successifs. Finalement, les deux groupes attaquèrent de concert, et le fracas des sorts parvint enfin à percer les vagues de chaleur. Les échos produits firent s'effondrer de grandes quantités de roches dans le volcan.

Les grondements devinrent plus sourds et puissants à mesure que les attaques se poursuivaient. À la fin, les sons fusionnèrent pour résonner jusque de l'extérieur du volcan ; quiconque se trouvait aux alentours pouvait entendre ces rumeurs étouffées.

Enfin, lors d'une ultime attaque de Bei Lou, tous les sorts convergèrent en une tempête massive balayant le palais. Un rugissement fracassant déchira l'air et le volcan entier sembla trembler. Le magma en dessous entra en ébullition comme lors d'un séisme.

Le mot « diable » sur la porte du palais s'effondra soudainement ! La porte s'ouvrit ! Cependant, un changement terrifiant se produisit à l'instant même où elle venait de céder !
