---
n: 1057
title: Chapitre 1057
book: 8
bookTitle: "Alliance's Secret"
en: Chapter 1057
slug: chapitre-1057
---
À l’instant même où le mot « démon » s'évanouit et que la porte s'ouvrit, la mer de magma en contrebas commença soudainement à bouillonner violemment. Des grondements sourds jaillirent du magma puis, dans un fracas retentissant, celui-ci s'élança vers le ciel.

C'était comme si une force inimaginable poussait la lave vers les hauteurs. Le volcan était en pleine éruption !

Une température plusieurs fois supérieure à la précédente émergea soudainement lors de cette ascension fulgurante du magma. Cette chaleur intense provoqua même la fracture immédiate de nombreux rochers environnants ; avant même de pouvoir tomber, ils furent transformés en gaz noir et projetés vers le haut.

À cet instant, si l'on contemplait le volcan de l'extérieur, on aurait vu la montagne trembler tandis qu'une fumée noire, bien plus dense qu'auparavant, s'en échappait. D'immenses nuages de suie se précipitaient dans les airs comme pour vouloir recouvrir l'intégralité du ciel.

En étant projetée, cette fumée noire obscurcit le firmament en un instant, ne laissant passer aucune lumière. Seul le magma s'écoulant entre les fissures de la terre émettait une lueur, éclairant vaguement la zone.

Dès que la porte s'ouvrit à l'intérieur du volcan, Bei Lou se précipita vers le palais alors que le magma montait en flèche. Les autres, retrouvant leurs esprits, suivirent son mouvement.

Cependant, leur vitesse était quelque peu moindre et le magma monstrueux ne cessait de monter. Pour ces puissants cultivateurs, ce spectacle n'aurait pas suffi à les effrayer ; pourtant, alors que la lave passait, un bras gigantesque s'étira et saisit la belle femme.

Celle-ci poussa un cri et tenta d'esquiver, mais elle fut trop lente face à cette main. En un instant, elle fut enveloppée par les flammes et aspirée dans le magma.

Cette scène soudaine choqua profondément les cultivateurs environnants.

Mais ce n'était pas encore fini. Tandis que le magma jaillissait, un rugissement s'en échappa, résonnant tout autour comme un coup de tonnerre supersonique. Cela provoqua l'effondrement de davantage de roches alentour.

Alors que l'écho du rugissement se propageait, un cercueil rouge violacé émergea du magma en furie. Le grondement provenant du cercueil devint alors encore plus puissant.

Les expressions de Wang Wei et Hu Juan changèrent radicalement. Tous deux connaissaient évidemment ce cercueil. Sans la moindre hésitation, ils formèrent chacun un sceau qu'ils joignirent. Devenant transparents, ils dépassèrent instantanément la foule pour charger vers le palais.

Au moment où ils pénétrèrent dans le palais, le cercueil se brisa et se dispersa en d'innombrables fragments qui tombèrent sur l'assistance. Simultanément, un vieil homme vêtu de rouge sortit du cercueil.

Ce vieillard ne dégageait aucune vitalité, n'étant empreint que d'une aura de mort. Dès son apparition, il fonça vers la foule. Les yeux de l'All-Seer s'illuminèrent et sa bouche bougea comme s'il murmurait quelque chose. Soudain, l'homme en rouge s'interrompit net.

Profitant de cette hésitation, l'All-Seer agita ses manches et se précipita vers le palais. À cet instant précis, le corps du vieillard en rouge s'effondra et un rugissement jaillit de son torse. Une mer de flammes apparut alors, se transformant en un dragon de feu qui tentait de dévorer tout le monde.

Le visage de la jeune fille en rose, entourée de flocons de neige, pâlit tandis qu'elle accélérait vers le palais. Cependant, avant qu'elle ne puisse y pénétrer, son corps se changea en un rayon de lumière et fut aspiré par le dragon de feu.

Voyant que tout le monde se précipitait vers le palais sans se soucier d'autrui, Wang Lin avait déjà quitté son rocher pour foncer vers l'édifice. Pourtant, juste au moment où il allait franchir le seuil, Maître Void, qui était le dernier à entrer, se retourna brusquement et fixa Wang Lin d'un regard glacial.

Avant que Maître Void ne puisse porter l'attaque, le dragon de feu arriva. Il était si colossal qu'il semblait capable de dévorer le palais tout entier. Wang Lin ressentit une puissante force d'aspiration et fut englouti par la créature, emporté avec le palais.

Le dragon de feu dévora tout avant de s'élancer dans le magma. La lave se mit à bouillonner avec une violence accrue lorsque le dragon y plongea. Le magma continua de monter de plus en plus vite jusqu'à exploser hors du volcan et recouvrir le ciel, avant de retomber au sol sous forme de boules de feu.

Il fallut un long moment pour que tout s'apaise et que l'éruption cesse, ne laissant échapper que de la fumée noire. Le magma redescendit et le fond du volcan retrouva le calme. Cependant, le palais avait disparu.

À cet instant, dans la partie la plus profonde du magma, le palais dévoré par le dragon de feu réapparut. Mais comme il était désormais entouré de lave, même à l'intérieur des murs, on pouvait ressentir une chaleur accablante.

La silhouette de Wang Lin apparut au loin, immergée dans le magma. La chaleur qui émanait de la lave, loin de le blesser, semblait au contraire apaiser ses plaies. Le magma était épais et entourait Wang Lin d'une quantité indescriptible d'énergie originelle de feu. Le tatouage de l'Oiseau Vermillon sur son corps brillait intensément, laissant échapper des cris de l'oiseque mythique.

Il s'assit et sombra progressivement vers le fond du magma. Il se trouvait à environ 10 000 pieds du palais. Ses deux mains formèrent un sceau, permettant une énergie originelle de feu dense de pénétrer son corps.

À mesure qu'il absorbait cette essence, son corps devint rouge ; le temps passa lentement. Après une durée indéterminée, Wang Lin ouvrit les yeux. Les environs étaient plongés dans un silence absolu.

Non seulement l'énergie originelle en lui n'était pas entravée, mais elle était devenue plus vigoureuse encore. Tout en réfléchissant, Wang Lin ne s'éloigna pas immédiatement et continua sa culture.

C'était une opportunité extrêmement précieuse. Il lui serait très difficile de retrouver un autre lieu doté d'une énergie originelle de feu aussi riche. Wang Lin ferma les yeux et poursuivit son absorption.

Le temps s'écoula. Tandis que Wang Lin absorbait l'énergie, la quantité de magma diminuait progressivement. Durant cette période, il fut tiré de sa méditation à trois reprises, chaque fois à cause des fluctuations intenses du magma provoquant une nouvelle éruption volcanique.

À chaque réveil, il observait attentivement l'éruption. Une fois le phénomène terminé, il se replongeait dans son absorption.

Ce jour-là, Wang Lin s'éveilla pour la quatrième fois. Bien que le magma contînt encore une réserve infinie d'énergie originelle de feu, Wang Lin n'osait plus continuer. En absorbant cette essence, il fusionnait progressivement avec le magma et sentait vaguement la présence d'un esprit étrange en son sein.

S'il continuait, il risquait de perturber cet esprit. Selon l'analyse de Wang Lin, cet esprit devait être le dragon de feu qui avait tout dévoré.

Après réflexion, Wang Lin se leva lentement et marcha vers le palais immergé dans la lave. Mais après quelques pas, il s'arrêta brusquement en voyant une bulle se rapprocher lentement du palais.

En examinant attentivement la bulle, l'expression de Wang Lin devint étrange ; au même moment, les cultivateurs à l'intérieur aperçurent Wang Lin.

Deux personnes se trouvaient dans cette bulle : la jeune fille en rose et la belle femme qui avait été dévorée par le dragon de feu. La belle femme était inconsciente, son corps brillant d'un éclat rouge ; elle semblait être au seuil de la mort. Quant à la jeune fille en rose, les flocons de neige qui l'entouraient avaient disparu. Une rune de flocon de neige scintillait entre ses sourcils, libérant des rafales d'énergie glaciale qui lui permettaient de survivre dans la bulle.

Elle vit immédiatement Wang Lin s'approcher, et l'effroi se lut dans ses yeux. Bien qu'elle connût l'éveil de l'Oiseau Vermillon de Wang Lin, elle n'imaginait pas qu'il puisse rester totalement indemne au sein de ce magma, et encore moins qu'il puisse se déplacer comme s'il marchait sur la terre ferme.

« Pas étonnant que ces gens craignent tant les Quatre Sectes Divines. Il semble qu'après l'éveil de l'Oiseau Vermillon, il ait acquis une résistance au feu terrifiante », pensa la jeune fille en rose tout en fixant Wang Lin. Elle était coincée dans le magma depuis plusieurs mois et ne pouvait se déplacer rapidement. Par chance, elle avait réussi à trouver la belle femme d'âge mûr, mais celle-ci était restée inconsciente durant tout ce temps, son corps parcouru par une flamme étrange.

La jeune fille n'avait pas pu réveiller la femme. Bien qu'elle ait pu se protéger de la lave grâce au trésor que sa sœur aînée lui avait confié, progresser restait ardu. Il lui avait fallu des mois pour atteindre le palais, et elle ne s'attendait absolument pas à croiser Wang Lin ici.

En voyant Wang Lin, le cœur de la jeune fille rata un battement et l'anxiété la gagna. Elle contrôla rapidement sa bulle pour charger directement vers le palais.

À cause de cette accélération soudaine, la bulle devint instable, semblant prête à éclater à tout moment. Mais la jeune fille n'en avait cure et se rapprocha prestement du palais.

L'expression de Wang Lin restait indifférente alors qu'il avançait vers la bulle où se trouvaient la jeune fille et la belle femme. En voyant sa progression rapide, l'anxiété de la jeune fille redoubla. Elle ignorait les intentions de Wang Lin, mais elle savait que ce dernier et le groupe de la belle femme avaient eu des conflits par le passé. Elle crut qu'il venait pour achever la femme.

Voyant que Wang Lin n'était plus qu'à quelques centaines de pieds, elle cria avec force : « Wang Lin, tu as une querelle avec Maître Void ; nous deux n'avons aucun grief contre toi ! »
