---
n: 1058
title: Chapitre 1058
book: 8
bookTitle: "Alliance's Secret"
en: Chapter 1058
slug: chapitre-1058
---
L'expression de Wang Lin demeura glaciale alors qu'il comblait instantanément l'écart de centaines de pieds pour arriver aux côtés de la bulle. Il lança un regard froid à la jeune fille en rose et à la belle femme d'âge moyen.

Le regard de la jeune fille en rose était méfiant et le rune en forme de flocon de neige brillait intensément. Elle était extrêmement nerveuse à cet instant, car elle n'avait aucun moyen d'empêcher Wang Lin de faire ce qu'il voulait. La seule chose sur laquelle elle pouvait compter était la marque en forme de flocon de neige entre ses sourcils ; c'était le trésor salvateur que sa sœur aînée lui avait confié.

Wang Lin fixa la jeune fille et envoya un message par son Sens Divin : « Es-tu la Sainte de l'Espace Brillant ? » Son Sens Divin sembla fusionner avec le magma, provoquant une ondulation qui fit trembler violemment la bulle entourant la jeune fille, comme si elle pouvait éclater à tout instant.

Le visage de la jeune fille en rose pâlit instantanément. Elle mordit sa lèvre inférieure en secouant la tête : « Je ne suis pas la Sainte de l'Espace Brillant, c'est ma sœur aînée qui l'est. »

Wang Lin pointa la belle femme du doigt et demanda : « Quel est ton lien avec elle ? »

« Elle est mon aînée dans le Royaume de l'Espace Brillant. » La jeune fille en rose n'osa pas ne pas répondre. Si Wang Lin brisait cette bulle, la femme d'âge moyen tomberait immédiatement dans le magma. Celle-ci était déjà gravement affectée par le poison du feu ; une chute dans la lave ne ferait qu'aggraver son état ou détruirait son âme.

« Bien que Maître Void vous ait fait du tort, nous ne vous avons pas offensées... Vous... » Avant que la jeune fille en rose ne puisse terminer sa phrase, ses pupilles se rétractèrent et elle recula brusquement de quelques pas. Le flocon de neige entre ses sourcils commença à scintiller.

Elle vit que Wang Lin avait déjà traversé la bulle pendant qu'elle parlait et qu'il se tenait désormais face à elle.

« Range ton trésor. » Wang Lin pénétra dans la bulle et s'accroupit près de la belle femme d'âge moyen qui était dans le coma. Ses yeux brillaient d'une lueur étrange. Quant à la jeune fille en rose, Wang Lin ne la considérait nullement comme une menace. Même dotée du trésor du flocon de neige, elle restait insignifiante à ses yeux.

« Que faites-vous ? » Le cœur de la jeune fille en rose battait la chamade. Lorsqu'elle vit le doigt de Wang Lin se poser entre les sourcils de la femme d'âge moyen, elle s'apprêta à lui hurler d'arrêter.

Cependant, juste au moment où elle allait attaquer, Wang Lin ne se retourna pas et se contenta de pointer son doigt avec désinvolture.

« Silence ! »

Le sort d'Arrêt fut instantanément déployé et la jeune fille en rose fut figée sur place. Bien que son corps fût immobilisé, les flocons de neige autour d'elle se divisèrent en une multitude d'autres pour l'envelopper, formant une défense impénétrable.

Wang Lin ne prêta plus aucune attention à la jeune fille et plaça son index droit entre les sourcils de la femme d'âge moyen. Profitant du fait que son âme originelle était faible et inconsciente, il projeta son Sens Divin pour sonder son esprit.

Les souvenirs de la belle femme apparurent dans l'esprit de Wang Lin. Bien que son niveau de culture fût supérieur à celui de Wang Lin, ce dernier parvint à fouiller sa mémoire. Que sa vie ou sa mort soit en jeu n'avait aucune importance ; Wang Lin ne cherchait que ses souvenirs.

Tous les souvenirs liés au Royaume de l'Espace Brillant constituaient des informations cruciales. La véritable raison pour laquelle il avait besoin de ces données était la figure qui lui avait causé tant de douleur, celle qu'il avait aperçue lorsque son esprit s'était propagé à travers le Royaume de l'Espace Brillant au sommet du stade de Scryer Nirvana.

À mesure que son Sens Divin parcourait chacun de ses souvenirs, Wang Lin commença peu à peu à comprendre le fonctionnement du Royaume de l'Espace Brillant, et son expression se fit grave. Cependant, rien de tout cela n'était ce qu'il cherchait. Tandis qu'il fouillait en elle, le corps de la femme d'âge moyen trembla et ses cils frémirent légèrement. Son visage magnifique et mature était devenu rougeoyant, une vision capable de faire rater un battement de cœur à n'importe qui.

En sondant son âme, il devint évident que cela l'empêchait de contenir le poison du feu, lequel montrait des signes d'éruption imminente. La jeune fille en rose, anxieuse, regarda Wang Lin avec haine, mais elle était bien trop faible pour opposer la moindre résistance au sort d'Arrêt.

Alors que le Sens Divin de Wang Lin parcourait les souvenirs de la femme, il fut soudainement saisi par une surprise : il venait de trouver ce qu'il cherchait. Une figure arrogante émergea de ses pensées.

Cette silhouette était précisément celle que Wang Lin avait vue lorsque son esprit avait balayé le Royaume de l'Espace Brillant !

« La Sainte de l'Espace Brillant, Mu Bingmei ! » Wang Lin afficha une expression complexe en levant son index droit.

Cette femme d'âge moyen respectait énormément la Sainte, mais n'en savait que peu. Elle savait seulement que la Sainte pratiquait une méthode de culture extrêmement étrange. Une fois celle-ci achevée, la Sainte deviendrait l'être le plus puissant du Royaume de l'Espace Brillant.

Malheureusement, il semblait que cette méthode fût d'une difficulté extrême. Hormis la Sainte de la première génération, nul n'avait réussi. Pourtant, il semblait que cette septième génération, Mu Bingmei, ait accompli certains progrès.

« Liu Mei... Mu Bingmei... » Wang Lin ressentit une douleur lancinante dans son esprit. Il sentit même Wang Ping, à l'intérieur de la Perle Défiant le Ciel, montrer des signes d'éveil face aux fluctuations de sa conscience.

En pensant à Wang Ping, Wang Lin eut le sentiment que son cœur était transpercé par un poignard. Wang Ping avait toujours eu un vœu, mais il ne l'avait mentionné qu'une seule fois dans sa vie. Faute de réponse, il n'en avait plus jamais reparlé.

Il désirait tant revoir sa mère, ne serait-ce qu'une fois...

Wang Lin se redressa, plongé dans une réflexion silencieuse, puis regarda la jeune fille en rose. D'après les souvenirs de la femme d'âge moyen, il comprit que cette fille était la sœur cadette de Liu Mei et qu'elle pratiquait la même méthode. Leur relation n'était pas simple : la femme d'âge moyen avait vu la jeune fille grandir avant que celle-ci ne devienne la disciple de Liu Mei.

Le regard de Wang Lin se fit glacial et il déclara calmement : « Si je ne la sauve pas, elle mourra sans aucun doute dans quinze minutes ! »

Le corps de la belle femme était devenu d'un rouge éclatant, une teinte presque démoniaque. Une sueur abondante perla sur sa peau, mais en un clin d'œil, elle se transformait en une vapeur blanche.

Si cela persistait, la femme d'âge moyen finirait par ressembler à une momie et son âme originelle serait détruite. Même sans l'interruption de Wang Lin, elle n'aurait pas survécu longtemps. Peut-être un peu plus, mais le dénouement aurait été identique.

« Nous pouvons passer un accord. Je vous sauve, et je vous emmène toutes les deux au palais, au huitième étage. En échange, tu me permettras de fouiller tes souvenirs ! » Wang Lin parla avec calme, offrant un choix à la jeune fille. Si elle acceptait, tout irait bien ; si elle refusait, il attaquerait.

La jeune fille en rose esquissa un sourire amer. Elle percevait la détermination dans la voix de Wang Lin. Étant intelligente, elle comprit qu'il cherchait quelque chose de précis dans ses souvenirs.

Après l'avoir observé, elle réalisa qu'il cherchait certainement un lien avec sa sœur aînée. Même si elle refusait, cela serait vain. Elle hocha la tête et cessa de résister.

Wang Lin ne dit plus un mot et agita ses manches. Il saisit les deux femmes et sortit brusquement de la bulle avant de charger droit devant lui.

Bientôt, il atteignit le palais et pénétra à l'intérieur. Une fois entré, sa main droite traça un sceau et pointa vers l'extérieur, provoquant une déferlante de magma qui fut expulsée du palais. Une fois la lave évacuée, les portes se refermèrent brusquement.

Bien que le magma eût disparu, la chaleur y restait intense. Wang Lin agita ses manches pour déposer les deux femmes sur le côté.

Sa main droite s'étira et le corps de la belle femme fut attiré vers lui. Wang Lin frappa plusieurs points vitaux sur elle, sans se soucier du fait qu'il s'agisse d'une femme. À chaque impact, son visage devenait plus rubescent.

Après sept minutes, son corps était presque entièrement rouge. Wang Lin posa sa main droite sur son front et une force de succion émana de sa paume. Tout le poison du feu contenu dans son corps fut aspiré par la main de Wang Lin.

Le corps de la femme retrouva progressivement son aspect normal. Cependant, elle était extrêmement affaiblie et s'effondra sur le côté.

« À ton tour maintenant. » Wang Lin se tourna vers la jeune fille en rose.

Celle-ci mordilla sa lèvre inférieure et, après une courte hésitation, s'assit. Elle pointa entre ses sourcils de sa main droite, et les flocons de neige qui l'entouraient disparurent lentement. Elle ferma les yeux et resta immobile.

Wang Lin n'avait aucune autre intention ; ce n'était pour lui qu'un simple échange. Sa main droite se posa entre les sourcils de la jeune fille, et son Sens Divin s'épanouit pour sonder ses souvenirs.

Le corps de la jeune fille en rose trembla, mais elle serra les dents. Bien que la fouille de souvenirs soit une pratique nocive, Wang Lin n'était pas un tyran ; tant qu'elle ne résistait pas, il ne forcerait pas l'entrée. Tout dépendrait donc de sa volonté de renoncer totalement à toute résistance.

Au fur et à mesure de sa progression, Wang Lin comprit davantage la nature de Mu Bingmei. Après un long moment, il retira sa main, l'expression plus complexe que jamais.

« Le Dao de l'Âme Céleste... Prétendre que le Dao des cieux possède une âme et cultiver ce Dao à travers d'innombrables avatars. Après de multiples expériences, on pratique divers arts de culture tout en préservant son cœur originel afin d'acquérir d'innombrables domaines. Finalement, tous les avatars s'unissent pour achever le Dao de l'Âme Céleste... »

Ce Dao de l'Âme Céleste était la méthode de culture suprême du Royaume de l'Espace Brillant, et seule la Sainte de la première génération avait réussi à la maîtriser. Toutes les générations suivantes avaient échoué, car elles perdaient leur cœur originel en chemin et finissaient par mourir.

Mu Bingmei était la septième génération de Sainte. Elle avait trouvé un raccourci inattendu en utilisant son domaine impitoyable. Une fois qu'un avatar était formé par la culture du Dao de l'Âme Céleste, elle ne lui permettait pas de conserver ses souvenirs. Au lieu de cela, elle envoyait l'avatar survivre par lui-même. Cela permettait à l'avatar de forger une conscience nouvelle, ignorant l'existence du corps original. Ce n'est qu'une fois que le niveau de culture de l'avatar atteignait un certain seuil que l'héritage mémoriel s'activait, permettant la fusion avec le corps originel.

Le Dao des cieux était impitoyable ; il fallait donc que son avatar le soit aussi !

De plus, elle ne possédait pas d'innombrables avatars comme les Saintes précédentes, elle n'en avait que neuf !

Elle avait calculé très loin dans l'avenir lorsqu'elle choisit les planètes pour les placer. Après des années interminables, les huit premiers avatars s'étaient tous éveillés tout en conservant leur corps vierge.

Cependant, le neuvième avatar sur la planète Suzaku avait subi un accident ! Quant à la nature de cet accident, la jeune fille en rose l'ignorait. Elle savait seulement que le neuvième avatar se nommait Liu Mei et qu'il avait plongé sa sœur aînée dans une lutte acharnée.
