---
n: 1066
title: Septième mise à jour (VII)
book: 8
bookTitle: "Alliance's Secret"
en: Seventh Update (VII)
slug: chapitre-1066
---
Au même moment, à l'intérieur du Royaume du Vide Brillant, le vieil homme qui avait remarqué Wang Lin auparavant afficha une expression complexe. Il secoua la tête en s'avançant, et son regard se posa sur la Sainte du Vide Brillant, Mu Bingmei, au visage impassible.

« Votre neuvième avatar a été détruit à cause d'une calamité. Pourquoi vous cachez-vous encore alors que la calamité est arrivée ? »

La belle femme au regard froid baissa la tête et réfléchit.

« Puisque ce neuvième avatar a été détruit à cause de lui, peu importe combien vous tenterez de l'éviter, vous devrez toujours lui faire face un jour... Lorsque vous avez sauvé cette petite fille, Zhou Ru, ce vieil homme savait déjà que votre esprit était troublé par la perte de votre neuvième avatar. » Le vieil homme poussa un soupir en levant les yeux vers le vide.

« Souvenez-vous, vous êtes la Sainte du Vide Brillant, Mu Bingmei, et non Liu Mei de la planète Suzaku, qui avait eu un fils avec un cultivateur ordinaire ! Vous avez la responsabilité de mener à bien la mission du Royaume du Vide Brillant et de défendre le royaume contre ceux qui viennent de l'extérieur. La frontière entre les royaumes intérieur et extérieur s'ouvrira bientôt... »

« Il n'est pas un cultivateur ordinaire... » Avant que le vieil homme ne puisse terminer sa phrase, la femme impassible leva la tête et parla calmement. Son visage magnifique était suffisant pour faire battre le cœur de quiconque et inciter à tout sacrifier pour elle.

« Vous... Vous complaisez-vous encore obstinément dans cette illusion ?! » Le vieil homme fronça les sourcils.

« Je vous dis simplement qu'il n'est pas un cultivateur ordinaire ! » La voix de la belle femme était toujours calme, mais son ton s'était légèrement alourdi.

« Très bien. Même s'il n'est pas un cultivateur ordinaire, même si son esprit a pu pénétrer ici par une méthode inconnue, même s'il atteint le sommet du deuxième niveau, et alors ? » Le vieil homme afficha un air de dédain. « En fin de compte, il n'est toujours qu'un simple cultivateur ! »

Ce vieil homme ignorait que ce petit cultivateur dont il parlait était quelqu'un qui avait survécu à l'éveil de l'Oiseau Vermillon, et que la Secte Divine de l'Oiseau Vermillon le protégerait de toutes ses forces. Il ignorait également que ce petit cultivateur portait le sang d'un dieu ancien. Ce n'était pas un pouvoir qu'il avait hérité ; il l'avait acquis après l'effondrement de son propre corps, en se reconstruisant sur la base des souvenirs de Tu Si. Ce corps était la racine même de sa lignée.

Il ignorait aussi que ce petit cultivateur possédait la perle défiant le ciel...

La belle femme regarda le vieil homme et dit calmement : « Vous n'étiez vous aussi qu'un simple cultivateur. »

Le vieil homme esquissa un sourire amer et resta un instant sans voix.

« Soyez assuré que je ne fuirai pas mes responsabilités de Sainte du Vide Brillant envers mon royaume. Cependant, vous ne pouvez pas interférer dans mes affaires privées, et vous n'en avez pas le droit. Je n'ai besoin de personne d'autre pour s'immiscer dans ce qui nous concerne ! » La voix de la belle femme était résolue ; elle refusait tout compromis.

Le vieil homme soupira et ne poursuivit pas sur ce sujet. Il regarda le ciel et dit : « Le corps de mon vieil ami a été possédé, je vais donc partir en voyage. Viendrez-vous également ? »

La belle femme réfléchit un instant, affichant une expression complexe. Finalement, elle se montra déterminée et hocha la tête. « J'irai ! »

À l'intérieur du septième étage de la Grotte de l'Empereur Céleste, toute la lave s'était condensée en un dragon de feu. Le dragon de feu leva la tête et fixa tous ceux qui se trouvaient en dessous de lui. Une pression invisible se propagea soudainement.

Deux ondes de chaleur s'échappèrent des narines du dragon avec cette pression. Ses deux cornes gigantesques étaient rouges et dégageaient une température intense. Son corps serpentin était enroulé, conférant au dragon une aura qui semblait mépriser le monde entier.

Son regard furieux balaya les personnes en dessous et se verrouilla sur Wang Lin. Il pouvait ressentir une lueur familière émanant du petit corps frêle de Wang Lin : c'était l'aura de l'énergie d'origine du feu.

L'esprit de Wang Lin trembla sous le regard du dragon. Sans baisser la tête, il recula lentement. Le dragon détourna rapidement son regard pour fixer Maître Vide, le Démon Ancien Bei Lou et le Démon Ancien Ta Jia. Il poussa un rugissement et chargea les trois individus.

Wang Lin poussa un soupir de soulagement et recula rapidement. En déployant son Sens Divin, il vit que le septième étage était devenu une mer de flammes suite au rugissement du dragon. Alors que les flammes denses brûlaient, les yeux du Démon Ancien Bei Lou s'illuminèrent et il cessa brusquement de fuir. Il se retourna et forma un sceau de la main ; une tête de démon géante et verte apparut derrière lui et chargea le démon ancien.

Maître Vide forma un sceau qui créa une tempête de sable jaune, érigeant une barrière de trente mètres autour de lui pour bloquer les flammes. Cependant, avec son niveau de culture actuel, il ne pourrait pas contenir l'incendie longtemps. Lorsque le sable entra en contact avec les flammes, des craquements retentirent et la barrière se fissura avant de s'effondrer.

Quant au Démon Ancien Ta Jia, ses yeux devinrent froids, empreints d'une soif de sang. D'un pas, il laissa échapper un rire rauque : « Pourquoi as-tu cessé de fuir ? Un simple esprit de dragon de garde ose-t-il mordre son maître ? »

Tandis qu'il parlait, le démon ancien forma un sceau et pointa du doigt. Il cria : « Laisse-moi te montrer le sort de Qing Lin. Brûlez les Cieux ! »

À sa suite, une flamme démoniaque noire apparut là où il avait pointé. La flamme se propagea instantanément, et une chaleur intense envahit le septième étage. Même le ciel fut enveloppé par ces flammes ; en un instant, l'azur devint noir. Non seulement elles pouvaient tout consumer, mais l'énergie démoniaque envahissante pouvait provoquer l'effondrement de l'âme originelle.

En un éclair, les flammes démoniaques couvrirent le ciel et le dragon de feu poussa un rugissement. Des flammes jaillirent de son corps avec frénésie pour lutter contre les flammes noires célestes. Le septième étage entier trembla tandis que la masse gigantesque du dragon chargeait le démon ancien.

Le démon ancien eut un rictus méprisant en pointant sa main droite vers la créature. Toutes les flammes démoniaques du ciel descendirent comme des météores pour encercler le dragon de feu.

La scène était terrifiante. En un instant, les flammes tombèrent et recouvrirent le dragon ; à ce moment-là, on aurait dit que le dragon lui-même émettait une énergie démoniaque monstrueuse.

Des vagues de rugissements de douleur et de colère résonnèrent de la part du dragon qui luttait pour charger le démon ancien. Cependant, lorsqu'il fut proche, la main droite de Ta Jia s'abattit, créant une force invisible. Dès que le dragon fut à moins de trente mètres de lui, Ta Jia le captura.

Malgré les efforts et les rugissements du dragon, celui-ci ne pouvait s'échapper. Cela fit pousser un cri de stupeur au Démon Ancien Bei Lou.

« Il peut utiliser l'avatar de Qing Lin et la force invisible contenue dans son corps ! » Bei Lou était horrifié par la situation. Il comprenait clairement que cela signifiait que la possession du Démon Ancien Ta Jia s'était fusionnée avec l'esprit.

Le Démon Ancien Bei Lou abandonna toute intention d'attaque, un sentiment d'amertume lui serrant le cœur. Il comprit qu'avec sa propre force, même avec l'aide de tous les autres, ils n'avaient plus le pouvoir de changer le fait que le corps de Qing Lin avait été possédé.

« Ce démon était prêt à tout pour combattre Qing Lin à l'intérieur de son corps pendant d'innombrables années. Tout cela pour les souvenirs et la culture de Qing Lin, mais surtout pour ce corps ! » Le démon ancien maintenait le dragon de feu alors qu'il avançait, un rire arrogant s'échappant de ses lèvres.

« Démon Ancien, toi et moi étions de grands ennemis dans le monde extérieur, mais désormais tu n'es qu'une simple fourmi devant moi. Une fois que ce démon aura totalement pris le contrôle du corps de Qing Lin, je posséderai l'enveloppe que Qing Lin a affinée durant d'innombrables années. Un corps capable de briser toutes les lois. Un corps capable de pénétrer n'importe quel lieu !

« Avec ce corps, je pourrai suivre les traces de mes ancêtres et devenir un démon ancien à 9 étoiles. Une fois ce stade atteint, je pourrai entrer dans les ruines de la tour des démons anciens et obtenir le véritable pouvoir des ancêtres ! »

Le rire fou du Démon Ancien Ta Jia résonna. Le dragon de feu tentait désespérément de reculer, mais il fut projeté sur le côté par Ta Jia.

« Sortilège de Qing Lin : Brûler les Cieux, Bouillir les Océans ! » Les flammes démoniaques dans les yeux de Ta Jia s'agitèrent soudainement et le septième étage fut saturé d'énergie démoniaque. Cette énergie était si dense qu'elle semblait matérielle. Puis, en un clin d'œil, elle se transforma en un océan démoniaque.

Alors que les vagues faisaient rage, les yeux de Wang Lin se remplirent de choc ; il était piégé dans cet océan. Non seulement lui, mais Maître Vide était également pris au piège, tout comme le Démon Ancien Bei Lou qui ne pouvait s'échapper.

Au loin, le dragon de feu rugissait dans l'océan, mais la peur se lisait dans ses yeux.

Tandis que le Démon Ancien Ta Jia parlait, l'océan formé par l'énergie démoniaque commença à bouillir. Des gaz démoniaques s'élevèrent dans les airs et des bulles apparurent dans l'océan en furie sous l'effet d'une température inimaginable.

Ce sortilège, "Brûler les Cieux, Bouillir les Océans", allait faire bouillir la mer jusqu'à ce qu'elle se dissipe complètement. Cela rendait toute lutte impossible pour ceux qui étaient piégés à l'intérieur.

Lors de son bref contact avec Ta Jia, Wang Lin avait découvert qu'au fil du temps, le démon devenait de plus en plus puissant. Au neuvième étage, il aurait eu du mal à utiliser ces sorts, mais désormais, il était capable d'employer les techniques de l'Empereur Céleste.

En songeant aux innombrables sorts de l'Empereur Céleste Qing Lin, Wang Lin en eut le cuir chevelu engourdi. Cependant, ce n'était pas le moment de réfléchir, tant les vagues déchaînées étaient violentes. Les flammes démoniaques du ciel continuaient de descendre, provoquant d'énormes quantités de vapeur d'eau.

Au loin, Maître Vide afficha un sourire misérable en voyant l'océan qui menaçait de les faire bouillir vivants se rétrécir tandis que le feu céleste se rapprochait. Il frappa son front de la paume et son corps s'effondra !

Une onde de choc démente se propagea de cet effondrement, créant un tourbillon dans l'océan et repoussant les flammes démoniaques descendantes. Au moment où son corps explosa, l'âme originelle de Maître Vide jaillit.
