---
n: 1068
title: Neuvième mise à jour (IX)
book: 8
bookTitle: "Alliance's Secret"
en: Ninth Update (IX)
slug: chapitre-1068
---
Un fracas assourdissant retentit alors que le corps de l'Ancien Démon Bei Lou perdait une immense quantité d'énergie démoniaque, le rendant encore plus faible. Cependant, cela permit à l'âme originelle de l'homme en noir de s'échapper de l'emprise du démon ancien.

Terrifiée, l'âme originelle de l'homme en noir était sur le point de fuir une fois de plus, mais la main droite de Wang Lin jaillit du vortex et la saisit. L'âme tenta de résister, mais des flammes infinies émanant de Wang Lin l'enveloppèrent aussitôt. Puis, Wang Lin entraîna son âme originelle dans le vortex.

À l'intérieur du vortex, une intention meurtrière brilla dans les yeux de Wang Lin, et il dévora sans la moindre hésitation l'âme originelle de l'homme en noir !

Au moment où Wang Lin dévora l'âme originelle de l'homme en noir, une explosion se produisit dans son corps. L'absorption du dragon de feu, la consommation du dragon de flammes de l'homme en noir et son propre Oiseau Vermillon signifiaient que trois types de flammes cohabitaient désormais dans le corps de Wang Lin. L'énergie originelle du feu atteignit un nouveau sommet et, à mesure que la chaleur augmentait, une graine de feu de la taille d'un ongle se forma dans son dantian.

Dès l'apparition de cette graine de feu, toutes les flammes démoniaques du septième étage s'immobilisèrent un instant avant de charger inopinément vers le vortex où se trouvait Wang Lin. Le mouvement fut fulgurant et, en un instant, la quasi-totalité des flammes fut aspirée par le vortex.

Les flammes démoniaques, le dragon de feu et le dragon de flammes fusionnèrent avec l'Oiseau Vermillon. Lors de cette mutation, l'Oiseau Vermillon constitua l'énergie principale tandis que les trois autres n'étaient que secondaires. Cependant, cela importait peu. Après cette immense fortune, l'Oiseau Vermillon de Wang Lin manifesta soudainement les signes d'un second éveil !

Au sein du Secte Divine de l'Oiseau Vermillon, le nombre d'éveils déterminait le sommet du niveau de cultivation d'un individu, et c'était là la clé pour devenir l'Empereur Divin de l'Oiseau Vermillon !

Dans la longue histoire du Secte Divine de l'Oiseau Vermillon, si plusieurs personnes atteignaient un premier éveil, elles s'entretuaient. Le vainqueur devenait l'empereur divin et les perdants devenaient des anciens.

Cependant, si une personne parmi elles parvenait à un second éveil, il n'y avait plus besoin de combattre. L'Empereur Divin de l'Oiseau Vermillon serait indubitablement cette personne !

Quant au troisième éveil... cela ne s'était jamais produit dans toute la longue histoire du Secte Divine de l'Oiseau Vermillon...

À cet instant, le vortex entourant Wang Lin devint monstrueux, comme s'il pouvait soutenir le monde entier. Tandis qu'il continuait d'absorber, une tempête de feu jaillit du vortex et un incendie indescriptible s'échappa du volcan. Des craquements retentirent à la gueule du volcan lors de l'éruption de cette tempête, puis d'innombrables pans de roche s'effondrèrent et le volcan se désintégra complètement.

Dans sa chute, la gigantesque tempête de feu s'élança vers le ciel, et la chaleur intense percuta la voûte céleste. Cela provoqua une brèche qui transperça directement le septième étage pour atteindre le sixième.

Le sixième étage apparut immédiatement sous les yeux de tous. La jeune fille en rose et la belle femme se trouvaient au sixième étage. Elles étaient toutes deux dans la salle principale lorsqu'elles sentirent le sol vaciller. À leur horreur, elles virent la terre s'effondrer, tandis que tous les bâtiments et les innombrables restrictions à l'intérieur volaient en éclats.

Cela ressemblait à la fin du monde !

Pourtant, la tempête de feu ne s'arrêta pas ; elle continua sa progression ascendante. En un clin d'œil, elle transperça le cinquième étage, provoquant son effondrement total. Wang Wei, qui venait de s'éveiller, et Hu Juan n'hésitèrent pas une seconde et se précipitèrent immédiatement dehors.

La tempête continua sa course vers le haut après avoir franchi le cinquième étage.

Le quatrième étage s'effondra ! Situ Nan regarda la scène avec stupeur et haleta. Sans hésiter, il se déplaça au rythme des flammes.

Le troisième étage s'effondra !

Le deuxième étage s'effondra !

La tempête monstrueuse atteignit le premier étage avant de finalement s'arrêter, bien qu'elle ne se dissipât pas. Cependant, le feu se contracta rapidement et l'immense tempête disparut pour se concentrer en une silhouette au plus profond de la grotte.

Il n'y avait aucune flamme dans ses yeux, mais son corps était entouré d'un feu invisible. Si l'on regardait de près, on s'apercevrait que l'espace autour de Wang Lin semblait se distordre, obstruant toute vision.

Sa chevelure avait complètement changé. Une crinière blanche flottait alors que Wang Lin laissa échapper un grand souffle et serra le poing. Derrière lui, un Oiseau Vermillon apparut. Il n'était plus rouge, mais blanc !

Ce blanc était semblable à celui de la neige, mais quiconque contemplait l'Oiseau Vermillon ressentirait une chaleur inimaginable s'en dégageant !

L'Oiseau Vermillon blanc tournait autour de Wang Lin. Il était d'une fierté extrême, comme si toutes les autres créatures du monde n'étaient que poussière sous lui. En tournoyant, il laissa échapper un cri d'Oiseau Vermillon capable de percer les cieux !

Le second éveil de l'Oiseau Vermillon !

À cet instant précis, le monde entier trembla. Maître Void se cachait dans un recoin du quatrième étage, luttant pour survivre à son premier Fléau Céleste !

« Une fois que j'aurai réussi, non seulement mes blessures guériront, mais mon niveau de cultivation augmentera décuplé. Le moment venu, tuer ce Wang Lin sera aussi simple que d'écraser une fourmi ! » Alors qu'il luttait, le cri du second éveil de l'Oiseau Vermillon parvint à ses oreilles.

Après un instant de stupeur, Maître Void fut envahi par l'incrédulité. S'il s'était agi d'un premier éveil, il aurait pu l'accepter, mais il n'aurait jamais cru qu'un second éveil soit possible. Il savait parfaitement ce que cela signifiait, et il savait que la différence entre le premier et le second éveil était aussi vaste que celle entre le ciel et la terre !

Si le premier éveil suffisait à faire en sorte que tout le Secte Divine de l'Oiseau Vermillon le protége, alors le second éveil suffirait à rendre l'ensemble du secte fou. On ne pourrait plus dire qu'ils « utilisaient toute leur puissance pour le protéger » ; désormais, ils le feraient « quel qu'en soit le prix » !

S'il n'y avait eu qu'un seul éveil, bien que l'Alliance doive toujours tuer Wang Lin, elle n'en aurait pas été choquée. Cependant, si l'Oiseau Vermillon subissait un second éveil, même eux en seraient stupéfaits ! De plus, Maître Void savait que le laps de temps entre ces deux événements était si court qu'il en devenait négligeable.

En pensant que l'homme qu'il voulait tuer — celui qui l'avait conduit dans cet état lamentable — avait déjà éveillé son pouvoir deux fois, Maître Void, qui endurait son premier Fléau Céleste, cracha une bouffée d'énergie originelle. Son esprit s'embrouilla et toute l'énergie originelle de son corps devint incontrôlable. Les premiers signes de l'échec de son premier Fléau Céleste apparurent !

Le premier Fléau Céleste était imprévisible, et souvent, la moindre fluctuation mentale suffisait à provoquer l'échec. Et une fois l'échec consommé, le résultat n'était que la mort !

Au moment où l'Oiseau Vermillon acheva son second éveil, l'esprit de l'Oiseau Vermillon situé à l'extérieur de la Terre des Esprits Démoniaques poussa le même cri. À cet instant, les yeux de tous les membres du Secte Divine de l'Oiseau Vermillon s'écarquillèrent. Les six anciens Briseurs de Nirvana retinrent leur souffle.

« Deuxième... second éveil !!! »

« Il a étonnamment entamé son second éveil après une période si courte !! »

« L'espoir de mon Secte Divine de l'Oiseau Vermillon est arrivé. Si cet homme survit, notre secte se relèvera une fois de plus ! »

Au plus profond du champ d'étoiles ardent où résidait le Secte Divine de l'Oiseau Vermillon, se trouvait une pierre blanche. C'était là que siégeait l'Empereur Divin de l'Oiseau Vermillon, qui avait survécu durant d'innombrables années. À cet instant, il ouvrit soudainement les yeux, et ceux-ci brillèrent comme jamais auparavant.

« Second... éveil... » Sa respiration devint irrégulière. Après avoir réfléchi un instant, il tenta étonnamment de se lever, mais son vieux corps ne le lui permit pas.

« Il ne me reste plus beaucoup de temps... Sacrifier une partie de mon existence restante pour ce membre du clan qui a atteint un second éveil en vaut la peine... » Le vieil homme poussa un soupir et ferma les yeux.

Au moment même où ses yeux se fermèrent, une force de feu inimaginable jaillit de son corps. Elle était si puissante que le champ d'étoiles ardent lui-même trembla. C'était comme si tout le champ d'étoiles allait s'effondrer ; des bruits de craquements résonnèrent à travers les étoiles. Puis, une âme originelle s'éleva lentement du corps du vieil homme.

L'âme originelle ne paraissait pas vieille ; c'était celle d'un homme d'âge moyen. Il baissa la tête pour contempler son corps, et ses yeux révélèrent un regard ancestral.

« Cela faisait longtemps que mon âme originelle avait quitté mon corps... » Il secoua la tête et fit un pas. Un vortex apparut dans la mer de flammes devant lui. Il pénétra dans le vortex et disparut.

Quant à l'intérieur de la Grotte de l'Empereur Céleste, au septième étage, Ta Jia observa la tempête de feu, et ses yeux affichèrent une expression sérieuse pour la première fois. Il ne se souciait guère du second éveil de l'Oiseau Vermillon, mais il ressentait une aura terrifiante et inexplicable émanant de cet ancien dieu !

« L'ancien dieu de la lignée royale et la Bête Divine de l'Oiseau Vermillon... Ils ont étonnamment fusionné... Mais cela n'importe peu. Alors que j'allais attaquer pour l'arrêter, je me suis soudainement senti inquiet... Qu'a-t-il d'autre en réserve... ? »

Et à cet instant précis, l'Ancien Démon Bei Lou profita du second éveil de Wang Lin pour s'échapper en suivant la tempête de feu. Il ne voulait plus combattre le démon ancien et se concentrait uniquement sur sa fuite.

« Je dois sortir d'ici et rejoindre rapidement le royaume extérieur. Je ne peux pas lutter contre Ta Jia ! » Bei Lou éprouvait une immense amertume. Il avait trop perdu cette fois-ci. La moitié de son corps de démon ancien avait été dévorée, et pour s'échapper à l'instant, il avait dû briser deux étoiles. Il se déplaça comme un éclair, montant en flèche vers le haut.

Les yeux de l'Ancien Démon Ta Jia s'illuminèrent. La personne qu'il ne pouvait absolument pas laisser filer était ce démon ancien ! Il ignora purement et simplement Wang Lin pour pourchasser le démon.

Plus le temps passait, plus il maîtrisait ce corps. Sa vitesse était désormais plusieurs fois supérieure à celle d'auparavant ; il réduisit instantanément la distance qui le séparait de l'Ancien Démon Bei Lou.
