---
n: 1069
title: Dixième mise à jour (X)
book: 8
bookTitle: "Alliance's Secret"
en: Tenth Update (X)
slug: chapitre-1069
---
Bei Lou serra les dents et s'élança, mais Ta Jia fut plus rapide encore. Voyant qu'il ne pouvait s'échapper, Bei Lou contracta sa mâchoire et une troisième étoile démoniaque ancestrale s'effondra. Tirant profit de la force générée par l'effondrement de l'étoile, Bei Lou se précipita au sixième étage et verrouilla immédiatement les deux femmes qui tentaient de fuir.

Son corps vacilla alors qu'il se rapprochait d'elles. Sa griffe démoniaque s'abattit vers la jeune fille en rose.

Le visage de la jeune fille pâlit, mais elle ne céda pas à la panique. Au moment où la griffe du démon ancestral allait la saisir, le motif en forme de flocon de neige entre ses sourcils brilla intensément. Un sifflement strident retentit et une tempête de neige surgit devant elle.

Lorsque la main droite du démon ancestral atteignit sa cible, elle heurta la bourrasque glaciale et la griffe fut repoussée. La jeune fille en rose cracha un jet de sang sur la tempête avant d'être projetée en arrière.

Le démon ancestral fut surpris, mais n'hésita pas pour autant. D'un revers de la main, il s'empara de la tête de la belle femme d'âge moyen.

Grâce au niveau de culture et au sort du démon ancestral, la belle femme blessée, qui venait tout juste de se rétablir, fut incapable de résister. L'énergie démoniaque afflua dans son corps, scellant totalement ses méridiens.

À cet instant, l'Ancien Démon Ta Jia arriva. Bei Lou n'eut pas le temps de réfléchir. Alors qu'il tenait la femme, une lueur maléfique s'illumina dans ses yeux. Sa main gauche traça un sceau et il pointa le corps de la victime. À chaque geste, un fil d'énergie démoniaque pénétrait en elle.

En un clin d'œil, le corps de la belle femme trembla et ses vaisseaux sanguins s'entrelacèrent pour former une rune immense et étrange.

Alors que l'Ancien Démon Ta Jia approchait, l'Ancien Démon Bei Lou projeta la femme au loin, ses yeux s'illuminant d'un éclat sinistre tandis qu'il hurlait : « Transformation en Esprit Démoniaque ! »

À peine eut-il prononcé ces mots que tous les vaisseaux sanguins du corps de la femme explosèrent. Son corps se mua en une brume sanglante et elle rendit l'âme ! Cependant, une rune apparut au sein de sa dépouille et absorba rapidement sa chair, ne laissant même pas intact son âme originelle brisée.

Après avoir tout assimilé, la rune libéra un éclat démoniaque et s'envola vers le cinquième étage.

Une fois cet acte accompli, l'ancien démon sentit qu'il avait consommé une quantité colossale d'énergie démoniaque ; les quatre étoiles restantes dans son œil droit étaient désormais ternes. Pourtant, il ne chercha plus à fuir. Au contraire, il se retourna et fixa l'Ancien Démon Ta Jia avec une folie pure dans le regard.

« Tant pis ! Je vais gagner du temps pour que l'esprit démoniaque puisse s'échapper ! »

La Transformation en Esprit Démoniaque était le sort de survie des anciens démons, et ils ne l'utilisaient qu'en dernier recours. Ce sort présentait une faiblesse majeure : il exigeait d'utiliser un membre du sexe opposé comme « fourneau » pour réussir.

Et même en cas de succès, l'utilisateur perdait la majeure partie de sa culture pour ne devenir qu'un esprit brisé. Bei Lou avait été poussé à bout et n'utilisa ce sort que parce qu'il avait aperçu les deux femmes.

À cet instant, la démence l'envahit ; les étoiles démoniaques ancestrales de son œil droit tournèrent frénétiquement avant de s'effondrer. Une, deux, trois, quatre étoiles brillèrent d'un éclat fulgurant et s'éteignirent toutes !

L'effondrement de ces quatre étoiles fit gonfler le corps de Bei Lou de manière démesurée, et la folie dans ses yeux redoubla d'intensité. Il laissa échapper un rugissement féroce : « Ta Jia, même si je ne peux pas te tuer, je ferai en sorte que ta possession échoue lamentablement ! C'est parce que tu m'as poussé à bout ! »

L'Ancien Démon Bei Lou chargea en hurlant. Son corps vacilla et se multiplia : un devint deux, puis quatre, puis huit...

En un instant, le monde entier fut envahi par les silhouettes de l'Ancien Démon Bei Lou. Lorsqu'il atteignit l'Ancien Démon Ta Jia, un grondement de tonnerre retentit. Il avait choisi l'autodestruction !

Il s'offrait à la mort pour blesser Ta Jia !

Le fracas tonnera dans les cieux. Tous les avatars du démon ancestral éclatèrent, créant une onde de choc destructrice qui se propagea au cinquième étage. Le septième étage tout entier s'effondra instantanément !

La jeune fille en rose fut prise d'une colère sourde, mais n'eut pas le temps de réfléchir. À l'instant où l'ancien démon chargea et explosa, elle se précipita vers le sixième étage. Cependant, avant qu'elle ne puisse s'éloigner, elle ressentit un impact inimaginable derrière elle.

Quant à Wang Lin, il se trouvait au premier étage de la grotte, tandis que le cri du Vermillion Bird résonnait derrière lui. Un feu invisible l'enveloppait alors qu'il observait le tunnel qui perçait toute la Grotte de l'Empereur Céleste. Ses mains s'activaient et d'innombrables restrictions apparaissaient.

Les restrictions continuaient de se poser sur la fosse, et chacune d'elles provoquait l'effondrement de pans entiers de roche. Wang Wei et Hu Juan sortirent de leurs cachettes et, en voyant Wang Lin, comprirent immédiatement son intention. Sans hésiter, ils commencèrent eux aussi à lancer des sorts sur le sol.

La terre se mit à trembler comme si toute la Terre des Esprits Démoniaques en était affectée. On aurait dit que des séismes ravageaient l'entièreté du domaine.

Situ Nan surgit de la profondeur en jurant sans relâche.

« Bon sang, c'est quoi cet endroit maudit ? Dès que je sors d'ici et que je me débarrasse de ce poison, je devrai entrer en culture fermée ! »

En voyant Wang Lin, Situ Nan eut un haut-le-cœur, mais il saisit aussitôt le plan de son compagnon. Sans perdre un instant, il s'élança dans les airs et commença à bombarder le sol de sorts.

Le sol trembla plus violemment encore. On aurait dit que la Grotte de l'Empereur Céleste allait s'écrouler. À ce moment-là, tous ceux qui se cachaient au deuxième étage furent expulsés. Parmi eux se trouvaient Big Head, les trois frères Chen, Lei Ji, les deux disciples de la belle femme d'âge moyen et même Maître Hollow Wind.

En voyant Wang Lin, ces personnes, terrifiées, se dispersèrent rapidement. Maître Hollow Wind semblait avoir deviné l'intention de Wang Lin, sans pour autant la comprendre. Après tout, il n'avait jamais connu l'horreur des anciens démons ; aucun d'eux ne savait même que ces créatures existaient.

Alors que les secousses devenaient plus violentes, une lumière étrange brilla dans les yeux de Wang Lin. Ses mains formèrent un sceau et il pointa soudainement le sol en poussant un rugissement. L'immense Vermillion Bird derrière lui poussa un cri et plongea dans la fosse.

Des flammes infinies enveloppèrent soudain l'oiseau de feu, qui s'engouffra directement dans l'abîme. À cet instant, les yeux de Wang Wei devinrent injectés de sang ; d'un geste, il forma un sceau et une mer monstrueuse apparut, suivant le Vermillion Bird dans la fosse.

Hu Juan et Situ Nan utilisèrent également leurs sorts les plus puissants pour accompagner l'oiseau vers les profondeurs.

Précisément à ce moment, des vagues d'énergie glaciale jaillirent de la fosse. C'était la jeune fille en rose, entourée d'une multitude de flocons de neige, qui luttait pour s'extirper. Sous la pluie de sorts qui descendait, les flocons tournèrent avec frénésie et elle parvint de justesse à échapper au danger.

Le Vermillion Bird atteignit le fond de la fosse qui transperçait toute la Grotte de l'Empereur Céleste. Un grondement sourd monta du deuxième étage et, lorsque les derniers sorts percutèrent le sol, la Grotte de l'Empereur Céleste commença véritablement à s'effondrer !

Des fracas incessants emplirent le ciel et, tandis qu'ils résonnaient, le sol s'affaissa, scellant l'issue. L'endroit fut également enveloppé par les sorts de chacun.

Des sons étouffés montaient des profondeurs, accompagnés des rugissements de l'ancien démon !

Une fois ses sorts lancés, les mains de Wang Lin continuèrent de bouger pour poser d'innombrables restrictions. Hu Juan ne restait pas en retrait ; elle et Wang Wei posèrent eux aussi des restrictions. Leur rapidité était telle qu'une quantité massive de sceaux s'abattit sur les ruines effondrées.

Ces restrictions denses se déposaient comme pour former un immense filet !

À cet instant, des rugissements étouffés retentirent, plus déchaînés que jamais. Alors que ces cris résonnaient, la terre trembla avec une violence inouïe. On aurait dit qu'une force tentait de s'extirper de là, comme un être voulant briser ses chaînes pour massacrer toute vie sur son passage.

L'expression des cultivateurs environnants qui ignoraient tout des anciens démons changea radicalement. Maître Hollow Wind sentait clairement l'énergie féroce et infinie émaner d'en bas, ce qui le faisait frissonner. Sans hésiter, il posa rapidement les restrictions qu'il maîtrisait.

Tous les autres experts capables de manipuler des restrictions s'y mirent pour tenter d'aider.

Les rugissements provenant du sol se rapprochaient sans cesse et les vibrations s'intensifiaient, provoquant l'effondrement des roches qui obstruaient le gouffre.

« Pas assez de temps ! » Wang Lin serra les dents, frappa son sac de rangement et en sortit le corps de Qing Shuang. Il n'avait plus le temps de se soucier des sentiments de Wang Wei ou de Hu Juan. Sa main droite percuta le dos de la jeune femme. Ce n'était pas pour lui faire du mal, mais pour forcer l'expulsion de tout le sang possible de son corps sans qu'elle ne se dissipe !

Sous l'impact de sa paume, Qing Shuang toussa violemment un large jet de sang. Dès que le sang apparut, Wang Lin s'en saisit et le transforma en une brume sanguine qui recouvrit le sol.

L'énergie originelle continuait de jaillir de sa main tandis que Qing Shuang continuait de cracher du sang. Wang Lin dispersa ce sang sur toutes les restrictions présentes !

À cet instant précis, un grondement terrifiant monta des profondeurs. Une vague monstrueuse d'énergie démoniaque brisa tous les rochers qui barrait la route, et l'Ancien Démon Ta Jia s'éleva lentement vers le haut.

Cependant, l'énergie démoniaque qui jaillissait se dissipa comme de la neige au soleil dès qu'elle toucha les restrictions.

Le plus étrange était que quatre personnes suivaient l'Ancien Démon Ta Jia ! L'Omniscient, Ling Tianhou, Maître du Vide et la mystérieuse entité humanoïde provenant du Cimetière Céleste effondré !

La créature à l'apparence humaine semblait très calme et sereine alors qu'elle flottait aux côtés de Ta Jia. On aurait dit que Ta Jia était son maître ! Lorsque Wang Lin vit cela, ce fut comme s'il recevait un coup de foudre. Jusqu'ici, il n'avait pas fait le lien avec l'ancien démon, mais après cette vision, une certitude l'envahit !
