---
n: 1082
title: Douzième mise à jour (XII)
book: 8
bookTitle: "Alliance's Secret"
en: Twelfth Update (XII)
slug: chapitre-1082
---
Tous les présents sentirent leur cuir chevelu picoter et se dispersèrent rapidement. Quant au démon ancestral, il regarda l'approche du clan des démons ancestraux avec une excitation manifeste dans les yeux.

Au loin, l'Omniscient lutta pour se redresser et cracha une bouchée de sang. Le calme qui régnait dans son regard s'effondra, et de sa main gauche, il arracha impitoyablement ce qui restait du second sceau.

À cet instant, le rugissement de l'Omniscient résonna à travers le monde. Il libéra une aura plusieurs fois plus puissante qu'auparavant !

Cette aura était si intense que même le champ de bataille primordial sembla sur le point de s'effondrer !

« Wang Lin !! Sors de ta cachette ! » rugit l'Omniscient. Son apparence changea radicalement après la levée du second sceau : il passa d'un homme d'âge mûr de cinquante ans à un homme dans la force de l'âge, environ trente ans !

Ses cheveux étaient d'un noir profond et il dégageait une aura extrêmement puissante. En arrachant le second sceau, il avait libéré son niveau de cultivation du second Fléau Céleste. C’était là sa limite ; il n’osait pas libérer son troisième Fléau Céleste par simple impulsion...

Wang Lin n'était qu'un petit cultivateur qui l'avait pourtant stupéfait à maintes reprises. Cette loi d'origine était déjà d'une puissance extrême. L'Omniscient pensait que c'était là l'atout ultime de Wang Lin ; il ne s'attendait pas à ce que ce dernier possède encore un tel sortilège lorsqu'il serait acculé.

« Wang Lin, sors !! » hurla l'Omniscient avec rage vers le ciel.

Cependant, alors que sa voix résonnait encore, un bourdonnement parcourut le monde.

« Je suis juste devant toi ! »

Ce son fut plusieurs fois plus violent que le tonnerre, supplantant tous les autres bruits sur le champ de bataille. Il résonna dans les oreilles de chacun.

Certains cultivateurs dont le niveau de cultivation était insuffisant virent du sang couler de leurs oreilles, et leurs cris de douleur déchirèrent l'air.

Même l'Omniscient fut saisi de stupeur. Il leva la tête pour suivre la provenance de la voix, mais dès qu'il le fit, son visage pâlit et il prit une inspiration glacée !

Une silhouette, bien plus immense que n'importe quel dieu ancestral à 8 étoiles, apparut devant l'Omniscient et tous les autres. Cette figure était si gigantesque qu'elle défiait toute description. L'Omniscient ne pouvait même pas en distinguer le visage ; il ne voyait que jusqu'à la taille !

Au moment où l'Omniscient leva les yeux, il entendit un étrange sifflement. C'était comme si quelque chose descendait des cieux à une vitesse telle qu'il y avait friction avec l'air.

Soudain, une bourrasque dévastatrice descendit du ciel. Ce souffle était si puissant que, dès qu'il frappa le sol, la terre se fendit !

Les cultivateurs de l'Alliance s'effondrèrent sous cette rafale impétueuse.

Même les êtres célestes furent envahis par la peur. En particulier, le Seigneur Céleste de l'Alliance manifesta une terreur indicible et son corps trembla à la vue de cette silhouette.

Malgré son niveau de cultivation et sa force mentale, son corps fut secoué de tremblements et une sueur froide l'imbiba. Ses yeux restaient rivés sur le ciel, comme s'il cherchait désespérément à dire quelque chose.

Puis, il se mit à rire comme un fou, un rire empreint de démence. C’était comme s’il venait de subir une stimulation inimaginable qui l'avait rendu fou.

Il cracha une bouchée de sang, mais cet ancien Seigneur Céleste continuait de sombrer dans la folie. Il recula sans cesse jusqu'à disparaître quelque part dans le monde.

Cette scène soudaine stupéfia l'assistance.

Mais ils n'eurent pas le temps de réfléchir, car la bourrasque céleste devint encore plus violente. Quelqu'un leva les yeux et aperçut un point noir au loin.

Ce point noir grandit de plus en plus. En un instant, alors que le vent redoublait d'intensité, ce point se révéla être un poing d'une taille inimaginable. C'était comme un morceau de terre entière s'abattant sur eux ; l'ombre qu'il projetait dévorait le ciel.

L'expression de l'Omniscient devint extrêmement grave. Son aura atteignit son apogée et il lança son trident dans les airs. Ses mains formèrent alors des sceaux tandis que ses vêtements s'agitaient comme sous l'effet d'un courant gazeux interne. Il ouvrit les bras et, son corps explosant de la puissance de son second Fléau Céleste, il chargea vers le ciel.

Le poing géant descendait avec une fureur folle, créant des détonations soniques à mesure qu'il approchait du trident.

Un fracas assourdissant retentit et des craquements jaillirent du trident. Juste au moment où celui-ci allait se briser, la main gigantesque le saisit, et le poing continua sa chute, emportant le trident avec lui. Le poing percuta l'Omniscient !

*Rumble, rumble, rumble !*

Le son capable de secouer les cieux et l'impact inimaginable se propagèrent violemment. C’était comme si un voile était déchiré, faisant disparaître le champ de bataille primordial sous la force du choc.

Le monde retrouva son aspect normal et le vortex à l'extérieur du Pays des Esprits Démoniaques disparut. Les planètes reprirent également leurs positions. Même le Pays des Esprits Démoniaques semblait inchangé.

La seule différence résidait dans la présence d'un fou, la disparition de nombreux cultivateurs de l'Alliance et l'état de choc généralisé.

Des bruits de craquements résonnèrent dans le corps de l'Omniscient alors qu'il s'écroulait au sol. Il cracha une bouchée de sang mêlée à des fragments d'organes internes. Derrière lui se tenait le démon ancestral Ta Jia.

« Merci... » La voix de l'Omniscient était rauque et il cracha une nouvelle bouchée de sang.

Le visage du démon ancestral Ta Jia était également blême. À cet instant, il avait résisté aux côtés de l'Omniscient ; c'était le seul moyen d'échapper à la mort face à ce sortilège incroyable.

Le corps de Wang Lin tomba du ciel devant l'Omniscient. Au moment où il toucha terre, il cracha du sang et une trace de lumière bleue brillait dans son œil droit. Cependant, cette lueur s'éteignit immédiatement, et avec elle, le bouclier de lumière azur se désintégra.

Le bouclier s'était brisé totalement...

Il restait une dernière chose entre les mains de Wang Lin : le trident de l'Omniscient ! À cet instant, Wang Lin n'avait plus aucune force pour combattre et ses jambes tremblaient de tous leurs membres. Sans la détermination forgée par plus de 1 000 ans de cultivation, il se serait déjà effondré.

Mu Bingmei fut terrifiée par ce spectacle, encore sous le choc de ce qu'elle venait de voir. Même le vieil homme du Vide Brillant regardait Wang Lin d'un œil nouveau.

Les paroles de Mu Bingmei résonnaient encore dans son esprit :

« Il n'est pas un cultivateur ordinaire... »

Les cultivateurs de l'Alliance alentour fixaient Wang Lin avec effroi et crainte. La scène qui venait de se dérouler était impérissable.

Ce champ de bataille primordial si réaliste, cette vision tragique et cette silhouette incomparable avaient laissé une marque indélébile dans leurs esprits.

Bien que Wang Lin n'eût plus la force de lutter, aucun d'eux n'osait faire un pas vers lui !

Leurs cœurs battaient encore violemment sous l'effet du choc... La silhouette de Wang Lin semblait se superposer à cette figure gigantesque dans leur mémoire.

Alors qu'il se tenait là, il dégageait une majesté invisible.

Le vieil homme du Vide Brillant observa Wang Lin et poussa un soupir. L'homme devant lui lui rappelait le Tigre Blanc des Quatre Sectes Divines. Le Tigre Blanc avait autrefois réussi à repousser seul d'innombrables puissants cultivateurs de l'Alliance et du Royaume du Vide Brillant. Même après sa mort, il avait fait en sorte que ses ennemis n'osent s'approcher pendant très longtemps...

Wang Lin était devenu une légende lors de cette bataille au Pays des Esprits Démoniaques. Bien que son niveau de cultivation ne fût pas le plus élevé, personne n'osait désormais l'offenser !

« Wang Lin, tu dois mourir ! » L'Omniscient fixa Wang Lin et leva sa main droite. Cependant, avant qu'il ne puisse lancer un sort, le ciel changea une fois de plus et une silhouette en émergea.

Cet homme était d'âge moyen, mais il n'était présent que sous la forme de son âme originelle ; pourtant, il dégageait une aura d'une dignité suprême. Derrière lui se tenaient des dizaines de personnes issues des Sectes Divins du Dragon Azure, de la Tortue Noire et du Tigre Blanc !

Derrière cette troupe se trouvaient de nombreux membres des Quatre Sectes Divines. Leur arrivée sembla modifier les couleurs du monde et le tonnerre gronda dans les cieux, forçant tout le monde à lever les yeux.

« Qui ose tuer notre futur Empereur Divin devant moi ? » L'homme d'âge moyen était l'Empereur Divin de l'Oiseau Vermillon. Sa voix était calme, mais dès qu'elle retentit, elle fit trembler le Pays des Esprits Démoniaques. De nombreuses personnes au sol reculèrent, incapables de supporter la puissance de sa voix.

« Beaucoup de vieux amis sont venus... » dit l'homme d'âge moyen en regardant autour de lui.

« Empereur Divin de l'Oiseau Vermillon... » L'expression de l'Omniscient devint sombre. Comparé à l'Empereur Divin, l'Omniscient n'était qu'un cadet. Dans l'Alliance, hormis quelques exceptions, peu pouvaient rivaliser avec l'Empereur Divin en termes d'ancienneté.

L'homme d'âge moyen apparut devant Wang Lin en un seul pas. Il l'examina attentivement avant de laisser paraître un sourire d'admiration et de hocher la tête. « Bien ! Bien ! »

Bien que ce ne soient que deux mots, ils suffisaient à exprimer sa satisfaction envers Wang Lin. En vérité, il était déjà là, mais il avait choisi de rester en retrait pour tester le jeune homme.

Et le résultat était plus que satisfaisant !

« Désormais, cette bataille va prendre fin ! » Les yeux de l'Empereur Divin de l'Oiseau Vermillon s'illuminèrent d'un éclat féroce. Il leva la main droite et un fragment de pierre blanche apparut.

À l'instant où cette pierre se manifesta, une énergie d'une chaleur extrême envahit le monde. L'espace environnant commença à se distordre, comme si la pierre était une anomalie rejetée par la réalité même.

Dès son apparition, la pierre fondit pour devenir une goutte de sang brûlante qui flotta au-dessus de la main de l'homme d'âge moyen. Quiconque contemplait cette goutte de sang avait l'impression d'avoir avalé un torrent de feu, une chaleur ardente lui brûlant le cœur.

Le vieil homme du Vide Brillant fixa l'objet dans la main de l'Empereur Divin et s'exclama : « Le trésor des temps primordiaux du Secte de l'Oiseau Vermillon ! »
