---
n: 1101
title: Chapitre 1101
book: 8
bookTitle: "Alliance's Secret"
en: Chapter 1101
slug: chapitre-1101
---
Invoquer le Vent, Appeler la Pluie, Arsenal Magique, Montagne qui S'effondre, Terre qui S'écroule, Lune Noire, Ciel Clair.

Ce furent les six grands sorts de l'Empereur Céleste Bai Fan. Wang Lin avait déjà appris les trois premiers, et Qing Shui avait affirmé que les trois derniers étaient bien plus puissants. Ils contenaient tous un pouvoir capable de briser le ciel !

L'Effondrement de la Montagne était le premier des trois derniers sorts. L'intention était d'utiliser la puissance d'une montagne qui s'écroule, mais bien que cela parût simple, la technique était extrêmement complexe. Les montagnes possèdent une âme ; ainsi, si seule la montagne s'effondrait sans que son âme ne fût affectée, le pouvoir resterait très ordinaire.

Ce n'est que lorsque le corps et l'âme s'effondrent simultanément que la véritable puissance de l'Effondrement de la Montagne peut se manifester ! Dans un lieu parsemé de montagnes, on pouvait utiliser ce sort, mais ce n'était là que la première étape.

Le véritable Effondrement de la Montagne ressemblerait à celui utilisé par Qing Shui auparavant, là où aucune montagne ne subsistait : il fallait former une montagne avec son Sens Divin, puis y injecter de l'énergie d'origine céleste pour en créer l'âme. La puissance du sort résidait dans l'effondrement conjoint de l'énergie d'origine céleste et du Sens Divin.

En empruntant cette force pour l'intégrer au monde et rendre ces innombrables montagnes réelles, l'effondrement acquerrait alors le pouvoir d'un sort capable de faire trembler les cieux !

La clé de l'Effondrement de la Montagne n'était pas simplement l'écroulement de la montagne et de son âme, ni la formation de la montagne par la seule volonté, ni l'infusion d'énergie d'origine céleste. La clé était de rendre tout cela réel !

Comment transformer une illusion en réalité : tel était le cœur de l'Effondrement de la Montagne ! Et c'en était aussi la partie la plus difficile !

Observant l'éruption du volcan au loin et ressentant l'effondrement du volcan sous ses pieds, Wang Lin ouvrit les yeux. Une pointe de confusion y brillait.

« Wang Er... Qu'est-ce qui est vraiment vrai... Et qu'est-ce qui est faux... »

Nul ne pouvait répondre à la question de Wang Lin. Il regarda silencieusement vers l'horizon et, sentant les fluctuations du monde, fronça progressivement les sourcils.

« Comment rendre réelle une montagne faite de Sens Divin... » Qing Shui n'avait pas révélé cela à Wang Lin. La compréhension que Qing Shui lui avait transmise était également très vague.

Il semblait que l'intention de Qing Shui fût que Wang Lin la comprenne par lui-même, plutôt que de la lui transmettre comme un héritage direct.

« Vrai... Faux... C'est comme la vie et la mort, la cause karmique et son effet... » Wang Lin ferma les yeux et continua sa réflexion. Le volcan sous lui entra en une éruption plus violente encore, provoquant celle de volcans plus lointains.

En un instant, Wang Lin fut entouré d'un magma infini.

Le temps sembla s'étirer à l'infini. Après une durée indéterminée, Wang Lin ouvrit les yeux, toujours empreints de confusion. Il posa sa main droite sur le cercueil et le transforma en un rayon de lumière qui disparut. Puis, il se leva et sauta brusquement dans la gueule du volcan.

Le magma dense jaillissait avec force, mais ne put arrêter Wang Lin. Il fendit rapidement la lave pour atteindre bientôt les profondeurs du volcan.

Il s'assit en position de lotus, ses mains formèrent un sceau et il ouvrit les bras. Ses yeux brillèrent d'un éclat vif avant qu'il ne les referme une fois de plus.

« Peu m'importe que ce soit vrai ou faux. S'il n'y a rien de vrai dans ce monde, alors il n'y a rien de faux. Le vrai et le faux ne sont que les deux faces d'une même pièce, liés tout comme la vie et la mort !

« S'il n'y avait pas de vie, il n'y aurait pas de mort. S'il n'y a pas de cause karmique, alors il n'y a naturellement pas d'effet... Mo Zhi disait plus tôt que tous les domaines sont formés par l'état de mon esprit. Tout apparaît selon notre volonté... »

Dès que Wang Lin ferma les yeux, toute l'énergie d'origine du feu à l'intérieur de son corps jaillit dans la lave et commença à fusionner lentement avec elle.

À cet instant, il ne faisait qu'un avec le magma !

Après cette fusion, l'énergie d'origine du feu de Wang Lin se propagea et s'entremêla avec le volcan environnant. Finalement, il devint un avec la montagne elle-même.

Le processus ne s'arrêta pas là. Tandis que son énergie d'origine du feu s'étendait, la lave, le volcan, la fumée noire et toute l'énergie de feu fusionnèrent en une seule entité.

À cet instant, Wang Lin ressentit une aura antique émanant de ce volcan. Cette aura ancienne était l'âme même du volcan !

Lorsqu'il perçut cette âme, l'Âme Originelle de Wang Lin sortit et fusionna à nouveau avec le volcan.

En cet instant précis, Wang Lin eut la sensation d'être le volcan lui-même.

L'âme antique du volcan permit à Wang Lin de contempler diverses scènes lors de leur union. Il vit une planète en flammes et, alors que la terre tremblait, une montagne naissait peu à peu, saturée d'énergie d'origine du feu.

Au fil des âges, cette énergie devint de la lave et, lorsqu'elle atteignit son paroxysme, le sommet de la montagne s'effondra pour laisser jaillir un magma dense.

Il vit comment le volcan se calmait progressivement après l'éruption. Il vit des bêtes féroces, capables de survivre dans ces conditions, s'en approcher. Il aperçut également les disciples du Secte Divine de l'Oiseau Vermillon planer dans les airs.

Porté par les vagues de chaleur, il vit les graines de plantes endémiques s'envoler. L'herbe rouge poussait, se fanait, puis repoussait à nouveau.

Ce cycle se poursuivit durant une éternité avant que la terre ne tremble et que le volcan n'entre de nouveau en éruption.

Des dizaines de milliers d'années défilèrent sous les yeux de Wang Lin en un éclair. Il finit par oublier son intention originelle et sa propre identité de cultivateur. C'était comme s'il était véritablement devenu le volcan, l'âme même de la montagne.

Les éruptions du volcan étaient pour lui comme des décharges de colère. À ce moment précis, Wang Lin accéda inconsciemment à l'Éveil.

« Je suis le volcan... Ma rage est l'éruption ! » Fort de cette révélation, le Sens Divin de Wang Lin commença à se répandre. Bientôt, tous les volcans environnants furent saisis par son Sens Divin.

Son Sens Divin s'étendit et fusionna avec chaque volcan. Des scènes toujours plus vastes remplirent l'esprit de Wang Lin.

Il vit davantage d'éruptions et ressentit la fureur croissante des volcans. Son Sens Divin se propagea lentement jusqu'à couvrir tous les volcans de la planète.

À cet instant, c'était comme s'il possédait des milliers d'avatars, et que chacun d'eux était un volcan !

« C'est... » Un Ancien du Secte de l'Oiseau Vermillon ouvrit soudainement les yeux, perplexe. Il tourna rapidement son regard vers le volcan où se trouvait Wang Lin.

« C'est l'Empereur Divin ! » Bien que l'aura fût antique, en tant qu'Ancien au stade du Briseur de Nirvana, il était naturellement capable de la reconnaître. Pourtant, il n'en fut pas moins stupéfait.

Ce qui le choquait, c'était que malgré sa nature divine, cette aura différait radicalement de celle du jeune cultivateur dont il se souvenait. Auparavant, Wang Lin n'était qu'un simple cultivateur au stade du Voyant de Nirvana ayant pratiqué pendant moins de 2 000 ans. Bien que ce groupe d'Anciens l'eût reconnu en apparence, ils nourrissaient une certaine réticence au fond d'eux.

Cependant, cette aura était si ancienne qu'il se sentit comme un simple junior face à elle ! Horrifié, le vieillard s'élança immédiatement dans les airs. Il sentit aussitôt que les trois autres Anciens de la planète s'étaient également manifestés.

Les trois autres étaient tout aussi sous le choc. Apparemment, ils avaient fait la même découverte que le premier.

À cet instant, tous les membres du Secte Divine de l'Oiseau Vermillon furent tirés de leur culture. Ils sentirent clairement qu'une conscience divine extrêmement ancienne venait de balayer la région.

Si cela s'était arrêté là, cela n'aurait pas été si grave ; les quatre Anciens auraient été surpris, mais cela ne les aurait pas tant affectés. Cependant, ce qui suivit leur fit aspirer un air glacial !

Cette conscience divine balaya et couvrit l'intégralité de la planète. Il sembla que tous les volcans du monde s'étaient réveillés pour entrer en éruption simultanément. La planète entière parut gronder, et ce tumulte assourdissant remplaça tout autre son au monde.

À cet instant, l'aura antique contenue dans cette conscience divine décupla. C'était comme si les essences de tous les volcans avaient été rassemblées pour engendrer ce pouvoir temporel !

Le ciel fut obscurci par un brouillard noir tandis qu'une lave rouge vif inondait le sol. Les visages des quatre Anciens changèrent radicalement.

« Tous les disciples du Secte Divine de l'Oiseau Vermillon, quittez immédiatement cette planète de culture ! » rugit l'un d'eux comme un coup de tonnerre. Presque instantanément, tous les disciples s'élancèrent dans les airs.

Les quatre Anciens chargèrent également, emportant avec eux tous les habitants de la planète. La panique régnait, et la plupart ignoraient ce qui se passait.

L'expression des quatre Anciens était extrêmement sombre ; ils étaient remplis d'un profond mécontentement envers ce nouvel Empereur Divin qui provoquait un tel chaos !

Pourtant, alors que leur irritation pointait, cette conscience divine commença soudainement à s'étendre davantage. Elle balaya les membres du Secte de l'Oiseau Vermillon et se propagea à travers tout le champ d'étoiles ardent.

À mesure que la conscience divine progressait, une autre planète fut entourée puis fusionnée avec elle.

L'aura antique devint encore plus puissante...

De nombreux membres du Secte Divine de l'Oiseau Vermillon s'envolèrent également de cette seconde planète, pris de panique.

Tandis que la conscience divine se propageait, toutes les planètes de culture commencèrent à fusionner avec elle. À mesure qu'elle gagnait en puissance, un Sens Divin d'une force inimaginable apparut dans le champ d'étoiles ardent !

Tous les membres du Secte Divine de l'Oiseau Vermillon s'échappèrent des planètes de culture. Big Head et les autres que Wang Lin connaissait firent de même.

À ce moment, une ondulation apparut aux abords du champ d'étoiles où se trouvait le Secte de l'Oiseau Vermillon. Une silhouette en émergea !

C'était un vieil homme aux cheveux blancs vêtu d'une robe rouge. Si Wang Lin l'avait vu, il l'aurait immédiatement reconnu comme Maître Flamespark !

Au moment où Maître Flamespark apparut, une autre ondulation résonna et une autre personne surgit !

Dès son apparition, une aura glaciale se propagea. C'était un homme d'âge moyen, vêtu d'une robe bleue, d'une grande beauté. Cependant, son visage était livide, comme celui d'un mort. Mais les fluctuations de culture émanant de cet homme firent rétrécir les pupilles de Maître Flamespark.

« Maître Flamespark de l'All-Heaven ? » Le regard froid de l'homme d'âge moyen balaya la zone.

« L'un des neuf rois du Secte des Cadavres, je ne sais juste pas lequel ! » La voix de Maître Flamespark était calme, mais son regard restait fixé sur l'inconnu.
