---
n: 1102
title: Chapitre 1102
book: 8
bookTitle: "Alliance's Secret"
en: Chapter 1102
slug: chapitre-1102
---
À cet instant, toutes les planètes de culture au sein du Secte Divin de l'Oiseau Rouge furent enveloppées par cette conscience divine. Une aura ancienne emplissait tout le champ d'étoiles, et tous les anciens furent profondément choqués.

Bien que leurs niveaux de culture soient élevés, ils ne pouvaient imaginer quel sort ce nouvel Empereur Divin cultivait pour atteindre un niveau aussi terrifiant !

Même avec leur niveau de culture et leur perspicacité, il était compréhensible qu'ils ne puissent saisir la puissance des sorts de l'Empereur Céleste Bai Fan.

La conscience divine de Wang Lin ne pouvait à l'origine couvrir une telle distance, mais à cet instant, il avait tout oublié pour ne devenir que les âmes des volcans. Il s'était également fusionné avec les âmes de chaque planète et avait emprunté leur pouvoir pour se propager. C'est ainsi que la situation actuelle avait pu se produire.

La racine de tout cela résidait toujours dans le sort « Les Montagnes S'écroulent » de l'Empereur Céleste Bai Fan.

À cet instant, la conscience divine de Wang Lin avait rassemblé les âmes de toutes les planètes de culture au sein du champ d'étoiles. L'aura ancienne que les gens ressentaient dans cette conscience divine leur donnait l'impression qu'ils allaient se désintégrer...

À ce moment précis, tous les membres du Secte Divin de l'Oiseau Rouge, y compris les anciens, faisaient partie de la conscience divine de Wang Lin. Tous pouvaient clairement ressentir cette aura, et tous les anciens étaient extrêmement choqués.

Le mécontentement dans le cœur des quatre premiers anciens qui avaient remarqué cela avait déjà disparu, remplacé par le choc de ce qui allait suivre.

« S'il n'y a pas de cause karmique et pas d'effet karmique, alors il n'y a pas de karma. S'il n'y a pas de vie, il n'y a pas de mort. Sans vie ni mort, tout serait éternel. S'il y a le vrai, alors il n'y a pas de faux. Le vrai et le faux sont séparés par une simple pensée... » Une voix ancienne émana de la conscience divine et résonna dans les oreilles de chacun.

« Alors c'est ainsi... Ce n'est qu'une pensée. Pas étonnant que le Frère Senior Qing Shui n'ait laissé aucun détail. Une fois que l'on comprend, on comprend. » Tandis que cette pensée résonnait, Wang Lin sembla s'éveiller.

Au moment où il s'éveilla, le champ d'étoiles en flammes bougea soudainement. Les âmes des planètes jaillirent et tous les volcans des planètes entrèrent en éruption simultanément !

L'éruption de tous les volcans du champ d'étoiles provoqua un grondement assourdissant à travers l'espace.

C'est à cet instant que Maître Flamespark et le troisième roi du Secte des Cadavres pénétrèrent dans le champ d'étoiles en flammes ! Dès leur entrée, les yeux du troisième roi du Secte des Cadavres brillèrent soudainement, empreints d'incrédulité. Avec sa culture, il sentit immédiatement que ce champ d'étoiles était recouvert d'une conscience divine d'une immensité incroyable.

La puissance de cette conscience divine était si bouleversante qu'il ne put s'empêcher de haleter. À ses yeux, il n'était pas face à un homme, mais face aux planètes de culture existant depuis des éons. Cette aura ancienne le fit se sentir comme un simple cadet.

« Empereur Divin de l'Oiseau Rouge !! » La première pensée qui traversa l'esprit de l'homme d'âge moyen fut celle de l'Empereur Divin de l'Oiseau Rouge qu'il n'avait pas encore rencontré, mais il sentit que quelque chose clochait. D'après les rapports de Li Yingzhi, le nouvel Empereur Divin de l'Oiseau Rouge était quelqu'un qui ne s'était pas cultivé depuis très longtemps.

« Pourrait-il s'agir de l'ancien Empereur Divin de l'Oiseau Rouge ? » Les pupilles de l'homme d'âge moyen se rétractèrent et il devint extrêmement prudent.

L'expression de Maître Flamespark changea également radicalement en entrant dans le champ d'étoiles. Il ressentit immédiatement la conscience divine gigantesque qui ébranla son esprit !

« Ceci... ceci est... » Les yeux de Maître Flamespark révélèrent un choc inimaginable.

À ses yeux, la puissance de cette conscience divine ne pouvait être décrite par des mots. Ce n'était pas une force qu'un cultivateur pouvait posséder !

Au moment où ils ressentirent cette conscience divine, Wang Lin perçut naturellement Maître Flamespark et l'homme d'âge moyen. Sa conscience divine se projeta soudainement vers les deux hommes. Le mouvement de sa conscience divine fit résonner un tonnerre assourdissant à travers le champ d'étoiles en flammes.

« Maître Flamespark... » Un message émana de cette conscience divine et résonna à travers le champ d'étoiles.

Maître Flamespark eut un haut-le-cœur. Cette conscience divine lui semblait familière, et il avait même une idée de son propriétaire, mais il ne pouvait y croire. Son expression devint grave.

« Votre excellence est... »

« L'Empereur Divin de l'Oiseau Rouge ! » La conscience divine de Wang Lin fit rugir le tonnerre à travers le champ d'étoiles.

« Vous êtes Wang Lin !! » Les yeux de Maître Flamespark s'écarquillèrent et le choc qui y régnait devint monstrueux.

Non seulement lui, mais le troisième roi du Secte des Cadavres fut tout aussi stupéfait.

« Ceci doit être quelqu'un du Secte des Cadavres. » La conscience divine de Wang Lin envoya lentement un message. Elle agita la mer de flammes et commença à envelopper lentement l'homme d'âge moyen et Maître Flamespark.

L'homme d'âge moyen déclara : « Ce vieil homme est le troisième roi du Secte des Cadavres. » Bien qu'il paraisse calme et que ses émotions soient illisibles, l'effroi qu'il ressentait face au Secte Divin de l'Oiseau Rouge s'intensifiait. Il était venu initialement pour observer le Secte Divin de l'Oiseau Rouge, mais désormais, l'observation n'était plus nécessaire.

L'homme d'âge moyen joignit les mains et dit lentement : « Il y a quelques jours, un junior de mon Secte des Cadavres, Li Yingzhi, a rapporté un jade. Ce vieil homme est venu demander où se trouve l'endroit inscrit dans ce jade ! Si l'Empereur Divin me le révèle, mon Secte des Cadavres lui sera profondément redevable ! »

Maître Flamespark réprima le choc dans son cœur et demanda également : « Wang... Empereur Divin de l'Oiseau Rouge. Li Yunzi a également apporté un jade au Temple Céleste du Tonnerre. Ma question est la même : où se trouve l'endroit décrit dans ce jade ? »

Grâce à sa culture, Maître Flamespark devinait vaguement pourquoi la conscience divine de Wang Lin pouvait devenir si puissante. Cependant, un sort permettant à la conscience divine de fusionner si parfaitement avec toutes les planètes du champ d'étoiles le terrifiait.

Le mystère entourant le Secte Divin de l'Oiseau Rouge ne fit que croître dans le cœur de Maître Flamespark.

« Je peux vous indiquer l'emplacement mentionné dans le jade. Cependant, cet endroit est rempli de dangers. Que vous décidiez d'y aller ou non vous appartient. » Tandis que la conscience divine de Wang Lin résonnait, d'innombrables points lumineux apparurent devant Maître Flamespark et l'homme d'âge moyen pour former une carte stellaire.

Cette carte révélait clairement la planète Suzaku. Après avoir scintillé quelques instants, elle disparut progressivement.

Les yeux de Maître Flamespark s'illuminèrent : « La planète Suzaku ? »

L'homme d'âge moyen sourit et dit calmement : « Empereur Divin, vous devez avoir d'autres projets si vous révélez une information aussi cruciale maintenant. »

« Chacun a ses propres besoins. Je ne fais qu'emprunter un couteau pour tuer celui qui garde ce cadavre. » Wang Lin envoya ce message. Il n'était pas nécessaire de se cacher du Secte des Cadavres ou d'Allheaven.

« Bien ! L'Empereur Divin est effectivement franc. Mon Secte des Cadavres acceptera cette affaire ! » L'homme d'âge moyen ne s'attendait pas à une telle réponse de la part de Wang Lin. Après avoir ri, il regarda dans la direction d'où émanait la conscience divine de Wang Lin avant de joindre les mains et de partir.

Maître Flamespark réfléchit un instant. Une fois l'homme d'âge moyen parti, il regarda Wang Lin d'un regard complexe et soupira : « Je vous ai sous-estimé. Je n'aurais jamais dû... Wang Lin, oubliez le fait que je suis le maître du Temple Céleste du Tonnerre et que vous êtes l'Empereur Divin de l'Oiseau Rouge. Comment vous ai-je traité ? »

Wang Lin réfléchit un instant et envoya ce message : « Pas mal. »

Les yeux de Maître Flamespark se plissèrent et il demanda : « Vous êtes d'une honnêteté désarmante. Wang Lin, je veux juste savoir si ce que vous avez dit dans le jade est vrai, ou si vous en doutez ? »

« Senior Maître Flamespark, je ne vous tromperai pas. Les informations contenues dans le jade sont vraies ! »

Maître Flamespark hocha la tête et ne parla plus. Il joignit les mains et quitta le champ d'étoiles en flammes.

Une fois qu'ils furent tous deux partis, la conscience divine qui enveloppait le champ d'étoiles s'effondra en d'innombrables fragments qui se dissipèrent dans l'espace.

Les parties appartenant aux âmes des planètes retournèrent chacune à sa planète respective.

L'effondrement de la conscience divine affecta l'énergie originelle du champ d'étoiles et ébranla tous les membres du Secte Divin de l'Oiseau Rouge.

Sur la planète où se trouvait Wang Lin, les volcans cessèrent d'entrer en éruption. À l'intérieur du plus grand volcan, Wang Lin ouvrit lentement les yeux. Son regard était d'une clarté fulgurante, et sa lumière perçait la lave qui l'entourait.

« Mon domaine a commencé par le cycle de la vie et de la mort, pour ensuite évoluer vers le karma. Désormais, en empruntant la compréhension du sort "Les Montagnes S'écroulent", j'ai entrevu le vrai et le faux... Par une seule pensée, mon domaine karmique est devenu complet et a franchi l'étape du Scryer Nirvana pour entrer dans celle du Nettoyeur Nirvana. Mon domaine a également évolué vers le vrai et le faux grâce à la compréhension de ce sort... Ce vrai et ce faux sont différents des illusions... C'est un Grand Dao. »

Wang Lin se leva et, à chacun de ses pas, des ondulations se propageaient dans la lave. L'instant d'après, il apparut à l'extérieur. Il contempla le monde et esquissa un sourire.

« Nettoyeur Nirvana ! » Wang Lin prit une profonde inspiration ; il sentait clairement la transformation de son corps. Auparavant, l'énergie originelle du feu en lui avait atteint ses limites, mais désormais, par une simple pensée, toute l'énergie originelle environnante affluait dans son être.

Alors que l'énergie originelle inondait son corps, Wang Lin tendit la main droite et une fissure apparut devant lui. Cette fissure n'était pas stable à son apparition ; elle semblait pouvoir se briser à tout moment.

Cependant, une énergie originelle infinie jaillit de la main de Wang Lin pour charger la fissure. Celle-ci commença à s'étendre dans un bruit de craquements successifs. L'espace à l'intérieur de la brèche s'agrandit et, à mesure que l'énergie y pénétrait, elle se stabilisait. Finalement, elle atteignit un seuil de stabilité tel qu'elle ne risquait plus de s'effondrer facilement.

« Plus besoin d'utiliser de sac de rangement. » Wang Lin sourit en tapotant son sac, et tout ce qu'il contenait s'envola dans la fissure. Bientôt, le sac fut vide, et Wang Lin le frotta entre ses mains jusqu'à ce qu'il tombe en poussière.

Il pointa sa main droite vers la fissure pour y laisser l'empreinte de sa conscience divine. Puis, d'un revers de main, il referma la brèche qui disparut.

À cet instant précis, l'expression de Wang Lin changea et son regard devint glacial. Tout son être se refroidit. Il fit un pas et s'éleva dans le ciel. Il vit une bête-moustique lutter pour voler vers lui.

La créature était d'un violet profond, mais recouverte de sang. Elle semblait épuisée et portait des blessures manifestement graves. Si ce n'était sa volonté farouche de retrouver son maître, elle serait déjà morte.

Une plaie hideuse sur le dos du moustique dégageait un gaz vert, et même sa longue trompe était brisée. En voyant Wang Lin, la bête poussa un cri lugubre et s'élança vers lui.

La main droite de Wang Lin frappa le dos de la créature pour dissiper le gaz vert. Puis, sa main gauche atteignit le vide, provoquant l'apparition d'une fissure. Il sortit immédiatement une grande quantité de pilules pour nourrir la bête.

Simultanément, sa conscience divine pénétra l'esprit du moustique. En fouillant ses souvenirs, l'expression de Wang Lin devint sombre et une intention meurtrière monstrueuse éclata !

« Ils cherchent la mort !! »
