---
n: 1114
title: Seizième mise à jour (XVI)
book: 8
bookTitle: "Alliance's Secret"
en: Sixteenth Update (XVI)
slug: chapitre-1114
---
L'autodestruction des trois avatars provoqua un impact inimaginable. La terre trembla avec une violence accrue, et le fragment sur lequel tout le monde reposait commença à s'effondrer à grande échelle ! L'effondrement du fragment fit apparaître d'immenses fissures dans le sol !

« Wang Lin, ce vieil homme va t'aider à sauver l'Empereur Divin Azure Dragon ! » Le Tout-Voyant éclata de rire. En utilisant l'autodestruction de ses trois avatars, il repoussa Wang Wei et Hu Juan, empêchant ainsi Wang Lin de s'approcher. Il chargea directement les trente-cinq anciens Briseurs du Nirvana et, profitant de l'instant où ils ne pouvaient être distraits, se précipita inopinément dans la montagne !

Au même moment, un grondement retentit depuis la montagne. Malgré la pression du verrou doré, celle-ci ne s'enfonça pas davantage, mais fut au contraire repoussée de trente pieds supplémentaires !

En conséquence, cette montagne avait été soulevée de plus de soixante-dix pieds, atteignant ainsi une hauteur de cent pieds !

Le vieil homme qui s'extirpa de la lumière verte regarda le Tout-Voyant avec une lueur étrange dans les yeux, mais il resta silencieux. Il s'élança immédiatement depuis le pied de la montagne et cria dès qu'il fut dehors : « Tous les membres des Quatre Sectes Divins, utilisez tous vos sorts pour détruire cette montagne ! »

Sur ce, il leva sa main droite et l'abattit impitoyablement. Un Dragon Azure d'une taille supérieure à cent mille pieds apparut, dégageant une aura antique. Le dragon ouvrit la gueule et cracha un gaz vert sur la montagne.

Les anciens des Quatre Sectes Divins environnants n'hésitèrent pas à déployer leurs sorts pour bombarder la montagne !

À cet instant, de nouvelles fissures apparurent sur le fragment, qui commença à s'effondrer avec encore plus d'intensité. Des failles spatiales se multiplièrent, comme si elles s'apprêtaient à dévorer le monde.

Le grondement était assourdissant, capable de faire trembler les cieux. Sous l'assaut du Dragon Azure et le bombardement des anciens, d'immenses masses rocheuses s'effondrèrent. Même le verrou doré devint instable.

Au fil des instants, l'expression de l'Empereur Divin Azure Dragon se fit de plus en plus sombre.

C'est alors qu'un rire retentit depuis la montagne et qu'une fissure apparut en son centre. Le Tout-Voyant surgit de la montagne, affichant une rare expression d'excitation. Il tenait un amas de sang noir de la taille d'un poing et s'élança dans le ciel en riant.

Le verrou doré se transforma soudainement en un rayon de lumière et poursuivit le Tout-Voyant. Il atterrit sur le sang noir qu'il tenait, comme pour le sceller.

Cependant, le Tout-Voyant n'en eut cure. Alors qu'il s'élançait, il frappa impitoyablement le sol sous ses pieds ! Le grondement devint plus assourdissant encore et l'effondrement du fragment s'accéléra. Un vortex gigantesque apparut au fond, annihilant tout ce qui y était aspiré.

Grâce à ce choc, ce ne fut pas seulement ce fragment qui s'effondra ; c'est l'ensemble de l'instable Royaume Céleste de la Pluie qui entama son effondrement final !

Des grondements sourds ébranlèrent le ciel et la terre. Le Royaume Céleste de la Pluie commençait à s'écrouler, tout comme le Royaume Céleste du Tonnerre.

« Wang Lin, je dois te remercier pour tout ce que tu as fait ! Un jour, si le destin nous l'accorde, nous nous reverrons ! À ce moment-là, ce vieil homme sera devenu le Dao Céleste ! » Le Tout-Voyant riait comme un fou. Il était sur le point de s'échapper lorsque l'Empereur Divin Azure Dragon, qui venait de se libérer, lui lança un regard glacial. Sa main droite traça un sceau et pointa vers le haut. Le Dragon Azure derrière lui ouvrit la gueule dans un rugissement. Puis, l'Empereur Divin Azure Dragon abaissa sa main et le dragon chargea pour tenter de dévorer le Tout-Voyant.

Au moment où le Dragon Azure s'élança, l'Empereur Divin Azure Dragon frappa sa propre poitrine de la main droite et cracha du sang. Ce sang se transforma en une épée qui pénétra le Dragon Azure. Le dragon fut instantanément enveloppé d'une lumière sanglante ; il rattrapa le Tout-Voyant en un instant et le dévora.

Un fracas tonitruant résonna à travers les cieux et la terre. Le dragon se dissipa, et le corps du Tout-Voyant fut projeté au loin alors que deux de ses sceaux venaient d'être brisés. Du sang coulait au coin de sa bouche tandis qu'il fixait l'Empereur Divin Azure Dragon avec un sourire, disant d'une voix rauque : « Tu es digne d'être l'Empereur Divin le plus puissant des Quatre Sectes Divins ! Je suis heureux de vivre cela ! » Puis, le corps du Tout-Voyant vacilla et il s'enfuit rapidement.

Les anciens Briseurs du Nirvana environnants s'apprêtèrent à le poursuivre, mais l'Empereur Divin Azure Dragon secoua la tête et cria : « Laissez-le partir ! Le niveau de culture de cet homme est trop bien dissimulé. Si nous le poussons dans ses retranchements, le nombre de victimes sera trop élevé. Cela n'en vaut pas la peine ! De plus, je suis piégé depuis trop longtemps et je suis épuisé. »

Après avoir parlé, tous les anciens des Quatre Sectes Divins acquiescèrent.

Le regard de l'Empereur Divin Azure Dragon se posa sur Wang Lin, et il demanda lentement : « Tu es le nouveau Vermillion Bird ? »

Wang Lin hocha la tête et joignit les mains. « Salutations, Empereur Divin Azure Dragon ! »

L'Empereur Divin Azure Dragon observa attentivement Wang Lin et acquiesça après un long moment. « Les Quatre Sectes Divins sont liés par le sang, je ne te remercierai donc pas. »

Wang Lin fronça les sourcils et demanda calmement : « Qu'était cette chose que le Tout-Voyant a prise sous la montagne ? »

Le regard de l'Empereur Divin Azure Dragon se tourna vers Wang Wei et Hu Juan. Ses pupilles se rétractèrent et il dit lentement : « Le Sang du Dao Céleste ! »

« Le sang... du Dao Céleste ? » Wang Lin eut un haut-le-cœur.

« Je suis arrivé avec Maître Xuan Zhong et les autres lors de la première vague, juste au moment où le Royaume Céleste de la Pluie s'effondrait. Je venais initialement pour les héritages de trésors et de sorts, mais j'ai découvert bien des choses étranges. Le Royaume Céleste a été détruit à cause de ces mystérieuses entités ! » Tandis que l'Empereur Divin Azure Dragon parlait, la zone commença à s'effondrer plus violemment encore. Tout le monde s'éleva rapidement dans les airs.

« Cette montagne verrouillée avait été placée ici par l'Empereur Céleste Qing Lin, et une fissure était apparue lorsqu'il y a eu l'effondrement du Royaume Céleste de la Pluie. J'ai été amené ici par Maître Xuan Zong pour entrer ensemble, mais un accident s'est produit et je me suis retrouvé piégé à l'intérieur, incapable de m'échapper. »

« En raison de l'existence de ce sceau, seul un type d'individu très spécial pouvait entendre mon appel au secours ! » En disant cela, l'Empereur Divin Azure Dragon regarda Wang Lin.

« Bien que j'aie été piégé, j'ai découvert cette masse de sang au fond de la montagne. C'était ce que Qing Lin avait scellé. Après l'avoir étudiée longtemps, j'ignore toujours son origine ; cependant, ma quatrième Affliction Céleste s'est manifestée. En ce moment de crise, j'ai dévoré le sang... » Une trace de peur brillait dans les yeux de l'Empereur Divin Azure Dragon.

« Une seule bouchée m'a plongé dans l'inconscience, et à mon réveil, la quatrième Affliction Céleste était passée. Cependant, il n'y avait aucune énergie originelle sous ce sceau ; ma culture de la quatrième Affliction Céleste fut donc vaine et je ne pus toujours pas m'échapper ! Je n'ai pu que dépérir lentement sous le sceau. »

Tout en volant, Wang Lin demanda : « Qu'est-ce que le Sang du Dao Céleste ? » Il sentait que son aura lui était quelque peu familière ; elle ressemblait vaguement à la rouille de sang sur l'épée de fer. Elle contenait également une aura similaire aux cristaux qu'il avait trouvés dans le crâne de cet ancien dieu à huit étoiles.

« Vous devriez poser la question aux descendants des Empereurs Célestes ! » Le regard de l'Empereur Divin Azure Dragon se posa sur Wang Wei et Hu Juan.

« Alors c'était donc cela... » murmura Wang Wei avec une expression amère. Il avait toujours pressenti la raison de l'effondrement du Royaume Céleste. En entendant les paroles de l'Empereur Divin Azure Dragon, ses spéculations se confirmèrent.

À ses côtés, Hu Juan dit doucement : « Environ cent ans avant la calamité, une pluie rouge semblable au sang, chargée d'une force étrange, est tombée du ciel dans le Royaume Céleste de la Pluie. Maître l'appelait "Sang du Dao Céleste" ! »

Wang Wei ajouta : « Personne ne savait ce qu'était le Dao Céleste, mais Maître a supposé que le Dao Céleste était une créature vivante ! Depuis l'époque de l'Ancien Royaume Céleste, la rumeur voulait que le Dao Céleste soit déjà mort ! »

« S'il n'était pas mort, il était gravement blessé. Ce qui est tombé dans le Royaume Céleste de la Pluie était le Sang du Dao Céleste ! Maître a collecté tout le sang et l'a raffiné jusqu'à ce qu'il ne fasse plus que la taille d'un poing ! Durant cette période, Maître a trouvé des gens qui tentaient de le dévorer, mais tous se transformaient instantanément en une mare de sang avant de mourir. Après cela, personne n'a plus osé s'y aventurer ! » Sur ce, Wang Wei regarda l'Empereur Divin Azure Dragon d'un air étrange.

Le cœur de Wang Lin fut saisi par ces révélations qu'il n'avait jamais entendues auparavant.

« Maître croyait que si le Sang du Dao Céleste était tombé dans mon Royaume Céleste de la Pluie, alors ce qui tombait dans les autres Royaumes Célestes étaient les autres fragments du Dao Céleste... » Wang Wei regarda Wang Lin pour expliquer : « C'est en effet terrifiant, mais si l'on considère le Dao Céleste comme un être gravement blessé dont le corps a été déchiré au point que même son âme originelle fut brisée en d'innombrables morceaux et que tout cela s'est éparpillé, alors on comprend... Bien que je ne partage pas ce point de vue, ce n'était qu'une conjecture de Maître après avoir étudié le sang. »

Tout en discutant, ils continuèrent de planer jusqu'à atteindre la plateforme où se trouvait la porte du Royaume Céleste de la Pluie. Une fois posés, l'Empereur Divin Azure Dragon déclara : « Ce cultivateur qui a dérobé le Sang du Dao Céleste semblait très bien comprendre la situation. Cependant, il ignore que j'en ai déjà dévoré la moitié. Si elle est toujours de la même taille, c'est parce que la moitié est mon propre sang ! Je veux voir comment il parviendra à cultiver avec cela ! »

L'Empereur Divin Azure Dragon afficha un visage sombre et un sourire étrange. En voyant ce sourire, le cœur de chacun se glaça.

« Nouveau Vermillion Bird, suis-moi pour retourner aux Quatre Sectes Divins et dis-moi ce qu'il est advenu des Quatre Sectes ! Puisque tu es le seul venu aujourd'hui, cela signifie que les trois autres Empereurs Divins sont déjà morts ! » La voix de l'Empereur Divin Azure Dragon était calme, sans la moindre fluctuation émotionnelle.

Wang Lin recula calmement pour se rapprocher de Wang Wei et Hu Juan. Il dit respectueusement : « Senior Empereur Divin Azure Dragon, ce junior a encore une affaire importante à régler et ne peut retourner aux Quatre Sectes Divins pour le moment. »

« Oh ? » L'Empereur Divin Azure Dragon fixa Wang Lin, qui soutint son regard avec calme. Après un instant, l'Empereur Divin Azure Dragon hocha la tête : « Soit ! »

Sur ce, il se détourna et se dirigea droit vers la gigantesque porte du Royaume Céleste de la Pluie. Les anciens des Quatre Sectes Divins le suivirent tous. Quelques individus jetèrent un dernier regard en arrière, mais ils partirent tous sans hésitation ! Il en fut de même pour les anciens du Secte Divin du Vermillion Bird !

« Nouveau Vermillion Bird, n'oublie pas de rendre le Trésor Sacré à ton retour ! » La voix de l'Empereur Divin Azure Dragon parvint jusqu'à eux, lointaine et dénuée d'émotion.
