---
n: 1116
title: Dix-huitième mise à jour (XVIII)
book: 8
bookTitle: "Alliance's Secret"
en: Eighteenth Update (XVIII)
slug: chapitre-1116
---
Wang Wei plaça soigneusement le corps de Qing Lin au centre de la formation, conformément aux instructions de Hu Juan, avant de se tourner vers Wang Lin.

Wang Lin ne perdit pas de temps. Il ouvrit son espace de stockage. Le corps de Qing Shuang en sortit, suivi peu après par un cristal jaune.

Hu Juan s'exclama rapidement : « Placez le corps de Qing Shuang de manière à ce que leurs têtes se touchent ! »

Dès qu'elle eut fini de parler, Wang Lin disposa le corps de Qing Shuang face à celui de Qing Lin. Le père et la fille étaient alignés, les têtes l'une vers l'autre.

À cet instant précis, le cristal qui avait été éjecté avec le corps de Qing Shuang sembla bouger de lui-même et se posa entre leurs deux têtes. Il libéra une explosion de lumière verte qui fusionna avec la lueur provenant de la formation au sol. La lumière verte illumina toute la zone.

Wang Wei et Hu Juan échangèrent un regard et s'assirent près du corps de Qing Lin. Wang Lin n'eut pas besoin qu'ils lui dictent la marche à suivre ; grâce à sa compréhension des restrictions, il était également capable de déceler certains indices.

« Il nous manque encore une personne. Que Zhou Yi soit celui-là, puisqu'il est lié à Qing Shuang », dit Wang Wei en réprimant l'excitation qui montait en lui. Il leva la main et agrippa le vide. Une fissure s'ouvrit dans son espace de stockage, et un rayon d'énergie d'épée jaillit pour se transformer en Zhou Yi.

Une fois apparu, Zhou Yi regarda Qing Shuang d'un regard empreint de tendresse. Après avoir entendu l'ordre de Wang Wei, il s'assit près de la jeune femme, mais ses yeux ne la quittèrent jamais.

Hu Juan mordilla sa lèvre inférieure et murmura : « Commençons ! » Elle était extrêmement nerveuse, car ils n'avaient pas eu le temps d'étudier cette formation ; elle ignorait si leur tentative porterait ses fruits.

Wang Lin hocha la tête, puis se tourna vers Situ Nan et le cadavre féminin argenté : « Situ, protège-nous. »

L'expression de Situ Nan devint également sérieuse et il acquiesça : « Soyez sans crainte ! »

Le cadavre féminin argenté n'avait pas besoin d'un ordre explicite ; une simple pensée de Wang Lin suffisait à lui transmettre ses commandements.

Hu Juan traça un sceau et pointa la formation. Un rayon de lumière se posa sur le cristal central, puis une lueur verte enveloppa tous les occupants du dispositif. Wang Lin avait sorti ce cristal pour que Wang Wei et Hu Juan puissent l'examiner au Secte Divine de l'Oiseau Vermillon ; ils lui étaient donc naturellement familiers.

Au même moment, Wang Lin leva la main droite et pointa le bras de Qing Shuang. Une blessure apparut sur son membre et, sous la pression de l'énergie originelle, un filet de sang jaillit pour atteindre le cristal.

En voyant cela, Zhou Yi fut incapable de contenir son émotion. Il regarda Wang Lin, mais resta silencieux.

À cet instant précis, le Temple du Royaume Céleste de la Pluie, le cristal d'âme originelle et le sang de Qing Shuang étaient tous réunis !

Lorsque le cristal absorba le sang de Qing Shuang, une lumière rouge surgit au cœur de la lueur verte. Un grondement résonna et la formation montra des signes d'activation.

À cet instant, les yeux de Wang Lin s'illuminèrent. Sa main droite traça un sceau tandis qu'une flamme jaillissait de son œil gauche. Il pointa Qing Lin du doigt et hurla : « Sang du trésor sacré, retire-toi ! »

Le corps de Qing Lin trembla alors que le sang situé entre ses sourcils se mit à bouger et s'envola immédiatement vers Wang Lin. Privé de son sceau sanguin, un gaz noir enveloppa le visage de l'enfant et une énergie démoniaque commença à bouillonner avec frénésie.

Cependant, la formation ne fit que gronder sans montrer le moindre signe d'éveil de Qing Lin. Tandis que l'énergie démoniaque croissait, il semblait que l'Ancien Démon Ta Jia allait ressurgir !

Cette scène provoqua un changement radical d'expression chez Wang Wei et Hu Juan, tandis que le visage de Wang Lin s'assombrit. Quant à Zhou Yi, il ignorait tout cela, le regard fixé silencieusement sur Qing Shuang.

Hu Juan s'écria rapidement : « Quelque chose ne va pas. Il nous manque quelque chose ! »

« Qu'est-ce qui nous manque ?! » Les veines de Wang Wei saillirent sur son visage ; l'anxiété qui lui tenaillait le cœur était indicible. Il avait placé tant d'espoir dans ce moment, et tout était sur le point de s'effondrer !

Le visage de Hu Juan était livide face à la montée de l'énergie démoniaque autour de Qing Lin, et elle esquissa un sourire amer.

L'expression de Wang Lin était lugubre. Tout ce qui devait être fait avait été accompli, les trois éléments étaient réunis. Pourtant, en cet instant, Qing Lin refusait de s'éveiller. C'était l'Ancien Démon Ta Jia qui allait prendre le dessus !

Fixant le cristal, mille idées traversèrent l'esprit de Wang Lin. Mais malgré ses efforts, il ne parvint toujours pas à identifier l'élément manquant !

« Qing Lin, tu nous as fait venir ici pour te sauver. Maintenant que nous avons tout, pourquoi cela échoue-t-il encore ? » Wang Lin était prêt à en grincer des dents. L'identité de Qing Lin ne l'importait plus ; si l'ancien démon s'éveillait, ils mourraient tous ici !

Wang Lin leva la main droite vers le Trésor Sacré, tentant une fois de plus de sceller l'ancien démon. Cependant, n'ayant pas atteint le niveau de culture du vieil Empereur Divin, il n'était pas certain d'y parvenir !

« Maître !! Qu'est-ce qui nous manque ?! » Wang Wei se leva, l'air misérable, au bord de la folie.

« Manquant... Se pourrait-il que... le sang de quelqu'un nommé Wang... » À cet instant, une voix ténue émana de derrière Wang Lin.

Wang Lin se retourna brusquement. Le cadavre féminin argenté venait, contre toute attente, de prendre la parole pour la première fois. En voyant le regard de Wang Lin, elle baissa immédiatement la tête.

Suite à cette intervention, non seulement Wang Lin, mais aussi Wang Wei et Hu Juan se tournèrent vers elle.

Wang Lin ordonna : « Continue de parler ! »

« Plus tôt... la Concubine Impériale Fleur... a dit que le Maître pouvait entrer dans la grotte parce que votre nom de famille est Wang... » Les paroles de la femme argentée étaient hachées, comme si elle venait à peine d'apprendre à s'exprimer.

Telle frappé par la foudre, Wang Lin se retourna et se mordit la langue pour projeter son sang sur le cristal. Simultanément, l'énergie démoniaque autour du visage de Qing Lin atteignit son apogée. Une ombre commença à se former : l'Ancien Démon Ta Jia était sur le point de s'éveiller.

Cependant, dès que le sang de Wang Lin toucha le cristal, les lumières rouge et verte éclatèrent d'un vif éclat et le cristal se mit à tournoyer. Soudain, une puissante force d'aspiration apparut. Wang Wei et Hu Juan sentirent leur énergie céleste être drainée ; en quelques instants, ils devinrent extrêmement pâles et affaiblis.

Wang Lin, dont l'énergie céleste était déjà faible, fut lui aussi totalement vidé.

Le cristal brilla de plus belle et détruisit instantanément l'ombre démoniaque en formation. À mesure que l'énergie céleste pénétrait dans le cristal, la force d'aspiration s'intensifia !

La vision de Wang Lin se troubla et il perdit immédiatement connaissance. Lui, comme Wang Wei, Hu Juan et Zhou Yi, furent tous emportés par ce phénomène.

Lorsque Wang Lin reprit ses esprits, ce qu'il vit lui fit contracter les pupilles. Il se trouvait au milieu d'une mer noire aux vagues déchaînées, bercé par une brise marine.

« Vous vous êtes réveillée ! » Une voix froide retentit derrière lui.

« Vous... »

Wang Lin regarda soudainement autour de lui et ce qu'il découvrit le fit haleter. Derrière lui flottait une femme vêtue de blanc immaculé. Sa beauté était telle qu'elle pouvait ébranler l'âme, et elle dégageait une aura glaciale qui faisait frissonner quiconque s'en approchait.

Si cela avait été tout, Wang Lin n'aurait pas été si troublé, mais il connaissait trop bien cette femme. C'était la fille de Qing Lin, la Seigneur Céleste du Royaume Céleste de la Pluie : Qing Shuang !

Wang Lin demanda inconsciemment : « Vous avez été ramenée à la vie ? »

La femme en blanc répondit froidement : « Temporairement ! »

Wang Lin prit une profonde inspiration pour se calmer. Il observa les alentours et demanda : « Cet endroit est... »

La femme en blanc, le regard fixé sur l'océan noir en contrebas, répondit avec calme : « La mer de conscience de mon père. »

À ce moment précis, deux rayons de lumière verte apparurent non loin d'eux. Wang Wei et Hu Juan émergèrent de ces lueurs. En voyant Qing Shuang, une lueur d'excitation traversa le visage de Hu Juan.

« Petite sœur Qing Shuang ! »

Wang Wei regarda également Qing Shuang, stupéfait. Un sentiment de soulagement se lisait dans ses yeux : « Alors votre âme ne s'est pas dissipée. Avec le sortilège du Maître, vous devriez pouvoir vous réveiller une nouvelle fois. »

Qing Shuang ne daigna même pas regarder Wang Wei. Elle tourna son regard vers Hu Juan et un sourire apparut sur son visage de glace. Elle dit doucement : « Nous ne nous sommes pas vus depuis tant d'années. Je suis heureuse que Grande Sœur ait survécu à l'effondrement du Royaume Céleste. »

Alors qu'elle parlait, une lumière verte plus intense apparut au loin, et bientôt Zhou Yi se manifesta. En apparaissant, son corps trembla sous le choc de voir Qing Shuang. Son regard débordait d'excitation et il murmura : « Ting Er... Ting Er... »

Qing Shuang fronça les sourcils face à ce regard. Son visage se glaça et elle lança froidement : « Qui appelez-vous Ting Er ? »

Zhou Yi fut saisi de stupeur et son expression s'assombrit. Il secoua alors la tête avec amertume : « Ting Er est déjà partie... »

Qing Shuang fronça les sourcils et reprit calmement : « J'ignore comment vous êtes devenu le nouvel Esprit de l'Épée du Royaume Céleste de la Pluie, mais puisque c'est votre rôle, je ne vous effacerai pas. Cependant, si vous continuez à dire des absurdités, je ne vous permettrai pas de conserver ce titre ! »

Le corps de Zhou Yi trembla comme s'il avait reçu un coup violent en pleine poitrine. Son visage pâlit et l'amertume qui le marquait se fit plus intense encore. Il se contenta de murmurer : « Oui. »

Il savait que sa Ting Er avait tout oublié. Autrefois, ce n'était qu'une trace d'âme née de son obsession, et elle s'était déjà dissipée. La personne devant lui était Qing Shuang, et non sa Ting Er...

Pourtant, en contemplant ce visage qu'il avait accompagné pendant mille ans, il ressentit une douleur inimaginable, comme si son cœur était lacéré. Son corps tremblait de manière incontrôlable.

Cette douleur s'enracina dans son être et draina toute sa force, l'affaiblissant progressivement jusqu'à le rendre incapable d'endurer ce supplice...

Mille ans de vie commune, suivis de mille ans d'attente pour le jour de son réveil. Il se trouvait à moins de dix mètres de Qing Shuang, mais il la sentait infiniment loin, plus lointaine encore que la frontière entre la vie et la mort...

Il existe une distance qui n'est ni la vie, ni la mort : celle de l'oubli.

Wang Lin fronça les sourcils, sur le point d'intervenir, mais Zhou Yi tourna la tête vers lui pour lui faire signe de ne rien dire. Il ne pouvait blâmer Ting Er ; il avait tout fait de son plein gré. Il y a deux mille ans, il avait abandonné sa secte pour un cadavre, au point que son maître en était tombé malade de colère...

Il y a mille ans, il avait agi de même en brûlant sa propre âme. Il préférait mourir plutôt que de laisser quiconque s'emparer de sa Ting Er...

En cet instant, il demeurait fidèle à lui-même. Bien que la Ting Er devant lui lui soit étrangère, bien qu'aucune union ne soit possible et malgré l'abîme qui les séparait désormais, il restait le même Zhou Yi qu'il y avait mille ou deux mille ans !
