---
n: 1117
title: Chapitre 1117
book: 8
bookTitle: "Alliance's Secret"
en: Chapter 1117
slug: chapitre-1117
---
L'amertume de Zhou Yi se refléta dans les yeux de Qing Shuang et, pour une raison quelconque, elle ressentit une douleur au cœur. Cependant, elle réprima rapidement cette affliction inexplicable et détourna le regard de Zhou Yi.

Wang Wei laissa échapper un soupir en témoignant de la scène. Il savait que cela finirait ainsi, mais il n'avait pas le cœur de l'annoncer à Zhou Yi. Après l'avoir côtoyé durant toutes ces années, il avait fini par croire en chaque parole de l'homme.

Le cœur de Hu Juan était tendre et elle s'apprêta à prendre la parole.

Pourtant, à cet instant précis, l'océan noir en contrebas commença à s'agiter et des vagues déferlèrent. Une énergie démoniaque monstrueuse envahit le monde.

En un instant, une quantité infinie d'énergie démoniaque se rassembla devant eux pour former un ancien démon gigantesque ! Ce démon antique était si vaste qu'il semblait pouvoir soutenir le monde entier. Une énergie démoniaque sans fin entourait son corps et rugissait comme des dragons en colère.

Ce démon antique était Ta Jia. Ses yeux étaient d'un rouge écarlate et une cicatrice barrait son entre-sourcils. Lorsque l'énergie démoniaque pénétrait dans cette plaie, un sifflement strident se faisait entendre.

« Même à l'intérieur de la mer de conscience de Qing Lin, vous périrez tous ! » rugit Ta Jia de rage, tandis que sa main immense s'abattait immédiatement sur eux.

Le sifflement du vent était assourdissant et une énergie démoniaque infinie emplissait la zone. De loin, on aurait dit qu'un nuage noir descendait pour tout dévorer !

À cet instant même, la mer se souleva à nouveau et une autre silhouette s'en extirpa. C'était un homme d'âge moyen, d'une grande beauté. Il possédait l'aura d'un être céleste et dégageait une pression écrasante sans même paraître en colère.

« Maître ! » Dès que cet homme perça les vagues, Wang Wei et Hu Juan furent immédiatement transportés par l'excitation.

L'expression de Qing Shuang s'adoucit et elle dit respectueusement : « Père. »

Cet homme était l'Empereur Céleste Qing Lin ! Arborant un visage grave, il adressa un signe de tête à l'assistance avant d'agiter la main. Une bourrasque soudaine apparut et se mua en une tempête qui percuta la main droite du démon antique.

Un grondement assourdissant fit vibrer le ciel ; la main droite du démon antique s'effondra instantanément, repoussée par l'impact. Cependant, la tempête formée par le sort de Qing Lin se désintégra aussitôt.

« Qing Lin ! Tu es déjà affaibli à ce point ; pourquoi ne te soumets-tu pas encore à ce démon ? Il prendra ton corps et surpassera ta gloire passée. Qu'y a-t-il de mal à fusionner avec nous ?! » rugit le démon antique, tandis que sa main droite reprenait sa forme initiale.

Qing Lin ne daigna même pas regarder le démon ; ses yeux se posèrent sur Wang Lin. Son regard semblait imprégné d'une sorte de Loi lui permettant de percer les secrets de Wang Lin. Sous cette observation, Wang Lin se sentit mis à nu, incapable de formuler la moindre pensée.

Mais à cet instant, une aura familière émana de l'espace entre les sourcils de Wang Lin, et cette sensation d'être transpercé par le regard disparut. Wang Lin fixa calmement Qing Lin.

« Tu es digne de recevoir mon héritage et de devenir mon dernier disciple ! » Les yeux de Qing Lin s'illuminèrent et il se changea en un rayon de lumière verte. Avant que Wang Lin ne puisse réagir, il chargea à l'intérieur du corps de ce dernier.

Soudain, des craquements sinistres retentirent dans le corps de Wang Lin ; ses bras s'écartèrent brusquement et il s'éleva dans les airs. La douleur qui lui déchirait les entrailles le fit hurler.

« Ton âme n'est pas faible ! » La voix de Qing Lin résonna depuis l'intérieur du corps de Wang Lin. Ce dernier sentait clairement que son propre corps ne lui appartenait plus. Il n'avait vécu cela qu'une seule fois dans sa vie.

C'était lorsque le démon dispersé avait utilisé son corps pour combattre !

Pourtant, cette sensation était des dizaines de fois plus intense ; elle était incomparable. Cette impression de déchirure interne donnait à Wang Lin l'effet d'être constamment étiré jusqu'à la rupture.

« C'est seulement ta culture qui fait défaut ! » La voix de Qing Lin retentit une nouvelle fois. La main droite de Wang Lin pointa alors vers Wang Wei.

« Wang Wei, Maître a besoin de ta culture ! »

Wang Wei acquiesça. Sans l'ombre d'une hésitation, il se changea en un rayon de lumière et chargea dans le corps de Wang Lin. La douleur redoubla et Wang Lin ne put s'empêcher de rugir de nouveau.

« Hu Juan, Qing Shuang, et... toi ! » Le corps de Wang Lin tremblait violemment, mais sa main droite restait d'une stabilité exemplaire lorsqu'il pointa finalement Zhou Yi.

« Tous ensemble, fusionnez ! » Tandis que la voix de Qing Lin résonnait, Hu Juan, Qing Shuang et Zhou Yi se transformèrent sans hésiter en rayons de lumière pour charger dans le corps de Wang Lin.

À cet instant, l'intensité de la douleur était telle qu'elle aurait pu rendre Wang Lin fou. Son rugissement fit trembler la terre !

« Je ne prendrai pas ton corps. Je te donnerai de la force, ma compréhension des Lois et tous mes sorts célestes pour que tu puisses expérimenter par toi-même une bataille au niveau du Vide de Nirvana ! C'est la fortune que je t'accorde pour être venu sauver ce vieil homme ! » Le corps de Qing Lin se dissipa progressivement et, au moment où il disparut totalement, une puissance inimaginable jaillit du corps de Wang Lin.

Cette puissance était assez colossale pour faire trembler les cieux et la terre, assez puissante pour effondrer l'univers. Que valaient même les cultivateurs du Brise-Nirvana face à cela ? On aurait dit qu'une seule pensée suffisait à les effacer, et qu'un seul mot suffirait à les faire s'agenouiller !

Un sentiment de toute-puissance, l'impression que le monde entier devait se soumettre à ses pieds, grandit rapidement dans le cœur de Wang Lin ! La douleur intense persistait, mais il n'y prêtait plus aucune attention.

Il sentait clairement une puissance qui dépassait son imagination lui appartenir !

« Va combattre ! » Une voix antique sembla résonner dans son esprit. Wang Lin leva soudainement la tête et fixa le démon antique au loin.

Le démon antique Ta Jia contemplait la scène, stupéfait, les yeux emplis de terreur. Il venait de voir l'atout ultime de Qing Lin : une transmission inattendue de son Dao !

Les cieux possèdent un Dao, et chaque être cultive le sien. On peut enseigner son propre Dao à une multitude, comme si l'on enseignait le Dao des cieux eux-mêmes !

Le visage de Wang Lin était serein lorsqu'il pointa le ciel du doigt et prononça lentement : « La Terre ! »

À peine eut-il parlé que la mer de conscience s'agita et qu'une puissance de Loi déchira tout sur son passage, y compris l'océan. En un clin d'œil, ce lieu se mua en un désert de poussière jaune !

L'expression de Ta Jia changea une fois de plus. Refoulant la peur qui l'habitait, il rugit et tenta de lacérer Wang Lin de ses deux mains. Un vent noir surgit immédiatement, formant des tourbillons sur tous les côtés qui convergèrent vers Wang Lin.

Simultanément, le démon antique Ta Jia commença à psalmodier dans la langue de l'Ordre Ancien. Sa main droite s'étira vers le vide et une lame noire de mille pieds apparut. Il la projeta instantanément sur Wang Lin !

Wang Lin garda son calme et pointa la main en avant. Les tourbillons noirs qui fonçaient sur lui s'immobilisèrent net. Même la lame démoniaque resta suspendue, immobile dans les airs.

« Invoquez le Vent ! » commanda calmement Wang Lin, faisant trembler le monde. Le brouillard noir disparut, remplacé par un vent ténébreux. Des ombres de dragons se dessinaient dans ce vent, et ils n'étaient pas neuf, mais treize !

Treize dragons noirs s'élancèrent pour charger Ta Jia. Leur élan fut tel que le démon fut contraint de reculer. Les huit étoiles de son œil tournèrent sur elles-mêmes et il se remit à psalmodier dans la langue de l'Ordre Ancien.

D'un ton solennel, le démon antique rugit : « Sortilège du Démon Antique, Frontière ! » Sa main droite traça un sceau d'un geste vif, faisant apparaître des lignes noires devant lui. À cet instant, ces lignes devinrent une barrière, séparant l'espace intérieur et extérieur en deux royaumes distincts !

Aucun sortilège provenant de l'extérieur ne pouvait franchir cette limite !

« Sortilège du Démon Antique, Dévoreur de Cieux ! » Après avoir déployé la Frontière, Ta Jia rugit à nouveau. Une énergie démoniaque prit la forme d'une gueule gigantesque derrière lui et s'élança, dévorant tout sur son passage.

Cette gueule était aussi vaste que le monde ; on aurait dit qu'elle pouvait l'engloutir d'une seule bouchée.

Cependant, rien ne fit chanceler l'expression de Wang Lin. Les treize dragons noirs qui fonçaient sur Ta Jia s'entrelacèrent pour se transformer, de manière inattendue, en une lance noire !

Cette lance, d'un noir absolu, dégageait des éclats d'énergie spirituelle céleste et fonça droit sur Ta Jia !

« Lorsque le sortilège du Maître Bai Fan est cultivé à son paroxysme, il peut être transformé en trésor pour le Maître. Après avoir créé chacun de ses sorts célèbres, le Maître consacra un effort immense pour raffiner un trésor au sein même des Lois du monde. Dès lors, tout disciple capable de porter le sortilège à sa limite pouvait invoquer ce trésor pour décupler la puissance de son art ! » Wang Lin ne se souvenait pas de ces mots qui apparaissaient dans son esprit, mais cette voix appartenait à Qing Shui. Il était évident que Qing Shui avait prévu que le sceau se libérerait une fois que Wang Lin aurait porté un sortilège à son apogée.

La lance noire percuta immédiatement la gueule, provoquant un grondement assourdissant. La bouche dévoreuse de cieux fut transpercée et s'effondra en d'innombrables filaments d'énergie démoniaque !

Elle pouvait dévorer le monde, mais elle ne pouvait vaincre le sort que Wang Lin avait forgé avec la culture temporaire dont il disposait ! Oubliez Ta Jia, même Bai Fan aurait été stupéfait par ces treize dragons. Après tout, même Bai Fan ne pouvait en invoquer que onze !

Après avoir brisé le sort dévoreur, la lance noire percuta la Frontière, faisant trembler l'univers. Des craquements déchirèrent les lignes noires avant qu'elles ne s'effondrent !

Ce sortilège pouvait diviser l'espace en deux royaumes et neutraliser tout art. Mais si le niveau de culture est suffisamment élevé, il n'existe aucune frontière !

La lance noire s'enfonça dans le corps de Ta Jia sans le transpercer totalement. Au lieu de cela, elle explosa, créant un impact inimaginable qui désintégra le corps du démon antique. L'énergie démoniaque infinie se rétracta pour reformer la silhouette de Ta Jia.

Toutefois, la terreur dans ses yeux s'intensifia. Il fit volte-face pour s'enfuir.

Mais comment Wang Lin pouvait-il le laisser s'échapper ? Il avança calmement et dit d'une voix lente : « Tu ne peux pas fuir. Tout ceci n'est que le début. Laisse-moi maintenant expérimenter de véritables sorts du troisième niveau... »

Alors qu'il tentait de s'enfuir, Ta Jia eut l'impression de heurter un mur d'acier. Il sentit que les Lois environnantes s'étaient fusionnées avec la mer pour former une cage parfaite. Il était bel et bien pris au piège !

Soudain, il se retourna, la folie brillant dans ses yeux. Parmi les huit étoiles du démon antique qui ornaient son regard, trois d'entre elles s'effondrèrent instantanément !
