---
n: 1131
title: Vingtième mise à jour (XX)
book: 8
bookTitle: "Alliance's Secret"
en: Twentieth Update (XX)
slug: chapitre-1131
---
Au moment où le dragon de sang chargea, la boule de glace cessa de reculer. Sous le contrôle des huit rois du Secte des Cadavres, l'amas de glace fondit à sa poursuite !

Les deux forces se rapprochaient de plus en plus ! En un clin d'œil, elles entrèrent en collision !

Un grondement tonitruant résonna dans les cieux. Au moment où la boule de glace percuta le dragon, ce fut comme si elle avait heurté une planète de cultivation. Elle se brisa instantanément et explosa en huit fragments !

Cependant, au moment même de l'explosion, une force puissante jaillit du fracas et frappa la tête du dragon de sang.

Roar !

Le dragon de sang laissa échapper un rugissement de douleur intense. Son corps gigantesque trembla et recula rapidement. Originellement constitué de sang pur, son corps était d'un rouge éclatant ; pourtant, une lueur fantomatique apparut désormais autour de lui. Des craquements résonnaient partout où cette lumière passait, comme si ce dragon de sang allait être totalement scellé !

Le dragon s'échappa promptement, laissant derrière lui ses rugissements de douleur.

Les huit fragments de glace noire se mirent à fondre rapidement, révélant les huit rois. Cependant, lorsque le septième fragment disparut, une fissure apparut sur le front de l'homme d'âge moyen. La fissure s'étendit bientôt sur tout son corps, comme s'il allait être scindé en deux.

En un instant, son corps s'effondra et une énergie glaciale s'en échappa. Cette énergie prit une forme humaine et fixa silencieusement les sept autres personnes présentes.

« Ce corps n'a pas pu supporter la puissance de tout à l'heure... »

À peine eut-il prononcé ces mots qu'un vieil homme parmi les sept autres tendit la main vers le vide, ouvrant un espace de stockage. Un cercueil violet, orné de motifs gravés, s'envola immédiatement.

La silhouette d'énergie glaciale pénétra dans le cercueil. Un instant plus tard, le couvercle fut projeté en éclats et un garçon d'environ sept ou huit ans se redressa lentement.

Une fois levé, l'enfant fit bouger son corps avant de hocher la tête aux sept personnes qui l'entouraient.

Le vieil homme qui avait sorti le cercueil ordonna avec détermination : « Poursuivez ! »

Sans hésiter, les huit se transformèrent en rayons de lumière et lancèrent la poursuite du dragon de sang !

Quant à Wang Lin, il suivit les ondulations sanglantes et chargea vers la source. Cependant, lorsqu'il arriva, il n'y trouva rien d'autre que les traces de fluctuations terrifiantes qui témoignaient d'une bataille féroce.

Wang Lin ne s'attarda pas et changea rapidement de direction. Alors qu'il s'apprêtait à accélérer, il sentit soudainement une ondulation se propager sans fin dans le vide.

Cette vibration n'était pas familière aux autres, mais Wang Lin se souvenait parfaitement que le vide avait tremblé ainsi lorsque Tuo Sen était sorti de la mer de sang autrefois.

La vibration disparut rapidement, mais plus de cent auras terrifiantes apparurent simultanément. Le cuir chevelu de Wang Lin se hérissa et il s'éloigna précipitamment de l'origine de ces énergies menaçantes.

Cependant, à ce moment précis, trois rayons de lumière jaillirent du vide. Ils repérèrent immédiatement Wang Lin et se mirent à sa poursuite !

Ces trois ombres rouges étaient toutes des cultivateurs anciens. Deux d'entre eux étaient au début du stade de la Purification du Nirvana. Le dernier possédait le niveau le plus élevé : le sommet de la Purification du Nirvana, n'étant qu'à un pas du Briseur de Nirvana.

Wang Lin plongea la main droite dans le vide. Il sortit un talisman jaune de son espace de stockage et le plaça sur sa poitrine. Un tourbillon l'enveloppa et il disparut au loin.

Il créa immédiatement une distance entre lui et ses poursuivants. L'expression de Wang Lin était sombre ; il savait que de nombreux cultivateurs anciens avaient été libérés lors de l'ouverture de la mer de sang.

Les niveaux de cultivation de ces anciens étaient vertigineux par rapport à l'époque, comme s'ils appartenaient au ciel ou à l'enfer ; c'était totalement irrationnel. Cependant, en pensant que cela impliquait Tuo Sen, il comprit que ce n'était pas quelque chose qu'il pouvait saisir par la seule logique.

« Tuo Sen devrait sortir bientôt... » Tandis qu'il volait, des centaines d'idées traversaient son esprit. Son sens divin se déploya derrière lui et il fronça immédiatement les sourcils.

Les cultivateurs anciens avaient utilisé une méthode inconnue pour augmenter considérablement leur vitesse. Bien que la distance entre eux et Wang Lin ne cesse de croître, ils le talonnaient toujours.

« Deux au début de la Purification du Nirvana... un au sommet... » Après un instant, une intention meurtrière apparut dans les yeux de Wang Lin. Si cela continuait et qu'il rencontrait d'autres anciens en chemin, il risquait de se retrouver pris en étau.

Après avoir scanné la zone avec son sens divin, les yeux de Wang Lin s'illuminèrent et il s'arrêta brusquement. Il fit volte-face, ses mains formèrent un sceau et son regard devint glacial. En un clin d'œil, des images de volcans apparurent autour de lui.

Alors que ses mains bougeaient, l'énergie d'origine céleste fut injectée dans les volcans environnants, les rendant encore plus solides. Au moment où ils allaient se stabiliser totalement, Wang Lin fit un geste de la main et tous ces volcans disparurent.

« Cet endroit est dangereux, je dois terminer ce combat le plus vite possible ! » Wang Lin leva les yeux et vit trois rayons de lumière rouge converger vers lui. Le plus proche était le vieil homme au sommet du stade de la Purification du Nirvana.

Le vieil homme étant le plus rapide, il se rapprochait déjà dangereusement. Wang Lin plissa les yeux et recula d'un pas. Il leva alors sa main droite et cria : « Arrêtez ! »

En un seul mot, la Loi s'imposa au monde. Le vieil homme au sommet de la Purification du Nirvana sentit d'innombrables fils apparaître de nulle part pour l'entraver. Il fut instantanément paralysé.

Le niveau de cultivation de Wang Lin n'était pourtant qu'au début de la Purification du Nirvana, il subit donc immédiatement un contrecoup, mais ce genre de dommage restait supportable. Il recula aussitôt.

Le cultivateur au sommet de la Purification du Nirvana était immobilisé, mais les deux autres derrière lui étaient tout aussi rapides et s'approchaient déjà. Lorsqu'ils furent à moins de mille pieds de Wang Lin, une lueur meurtrière brilla dans ses yeux ; il forma un sceau et hurla : « Montagne ! »

Sur ce mot, deux volcans apparurent soudainement devant les deux assaillants. Une aura puissante enveloppa la zone. Les expressions des deux vieillards changèrent et ils voulurent reculer. Cependant, Wang Lin avait déjà tendu son piège. Dès que les deux auraient franchi la limite des mille pieds, ils subiraient l'attaque de l'Effondrement de Montagne !

Sans leur laisser le moindre répit, Wang Lin cria tout en reculant : « Effondre-toi ! »

Des grondements retentirent et les deux volcans entrèrent en éruption. Des torrents de lave jaillirent, créant une force destructrice dans le vide. Alors que les volcans explosaient, une puissante onde de choc se propagea.

La puissance de l'Effondrement de Montagne était suffisante pour conférer à Wang Lin un avantage absolu sur n'importe quel cultivateur de son rang. Les deux vieillards étaient dans un état lamentable ; tous deux crachèrent du sang et tentèrent de battre en retraite.

L'intention meurtrière flottait dans le regard de Wang Lin. Profitant de leur retrait, il fit un pas en avant, se changea en un rayon de lumière et apparut devant l'un d'eux. Ses deux doigts formèrent une épée et il plongea directement entre les sourcils du vieil homme.

Ce dernier, déjà gravement blessé par l'Effondrement de Montagne, vit son corps trembler avant d'exploser. Juste avant de mourir, il afficha un sourire de soulagement.

En voyant ce sourire, les yeux de Wang Lin se rétractèrent et il recula d'un pas. Il s'apprêtait à s'occuper du second ; pourtant, à cet instant précis, un sentiment de danger terrifiant l'enveloppa. Il oublia aussitôt sa volonté de tuer l'autre vieillard et se retira instantanément sur le côté !

À peine eut-il bougé qu'une lumière sanglante monstrueuse emplit le vide. C'était le dragon de sang, celui qui avait été blessé par les huit rois du Secte des Cadavres. À présent, une partie de son corps était déjà figée dans la glace bleue, un spectacle effroyable.

Cependant, sa vitesse n'avait pas diminué. Elle était même plus fulgurante qu'auparavant alors qu'elle balayait Wang Lin. La violence du souffle fit trembler le corps de Wang Lin dans un bruit de craquement. Une fissure apparut sur sa poitrine ; une blessure venait de marquer son avatar de pierre !

Wang Lin leva la tête, mais le dragon de sang était déjà loin. Le vieil homme au sommet de la Purification du Nirvana et le cultivateur gravement blessé avaient disparu sans laisser de trace.

Un frisson parcourut le corps de Wang Lin, stupéfait par la situation. Cependant, en pensant à la glace bleue qui recouvrait le dragon, il s'envola immédiatement pour s'éloigner au plus vite.

Grâce à sa ruse, il devina que ce dragon de sang était blessé et en fuite ; par conséquent, quelqu'un devait le poursuivre ! Wang Lin ne voulait pas tomber nez à nez avec un cultivateur capable de traquer le dragon sans y être préparé.

Il n'eut pas le temps de s'éloigner qu'huit rayons de lumière passèrent devant lui pour poursuivre le dragon en fuite. L'un des hommes d'âge moyen, au visage arrogant, jeta un regard surpris vers Wang Lin. Pourtant, il ne s'arrêta pas et disparut avec les sept autres.

Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent ; sa main droite s'étira pour saisir la peau de la bête rapide. Il la plaça sur sa poitrine et s'élança aussitôt.

Sa vitesse atteignit un paroxysme alors qu'il chargeait droit devant lui. Il avait le vague pressentiment que Tuo Sen était sur le point de surgir.

Le dragon de sang avançait rapidement, poussant des rugissements continus. Plus de la moitié de son corps était déjà pétrifiée dans la glace bleue, ce qui le rendait d'autant plus féroce. Il atteignit le centre du vide à une vitesse prodigieuse.

Une fois arrivé, le dragon de sang se recroquevilla et des incantations en langue ancienne s'échappèrent de sa gueule. Une aura antique apparut et le dragon poussa soudainement un rugissement qui fit trembler les cieux !

Alors que l'écho du cri résonnait, la puissance du temps jaillit de la gueule du dragon de sang et enveloppa l'intégralité du vide !
