Chapitre 1151 - Arrivée si rapide

Wang Lin séjournait sur ce continent sauvage depuis un certain temps déjà. Compte tenu de la situation au Secte Originel, il ne pouvait pas y rester beaucoup plus longtemps.

Bien qu'il ne craignît pas le Secte du Dao Pourpre, s'il n'était pas là, le Secte Originel serait anéanti avec sa force actuelle. Si cela s'était produit dans le passé, Wang Lin ne s'en serait pas soucié, mais puisqu'il avait tué des membres du Secte du Dao Pourpre, il était désormais impliqué dans cette affaire.

De plus, cette cultivatrice rusée, Lu Yanfei, lui avait respectueusement offert une identité. Il y avait également l'indice de l'Extrême Yin qu'il devait obtenir auprès des membres du Secte du Dao Pourpre.

Par conséquent, Wang Lin décida d'agir avec arrogance pour une fois et utilisa le singe noir qu'il venait de dompter pour se précipiter dans le nid de ces bêtes féroces afin de leur voler leurs herbes par la force.

Il laissa l'armée de bêtes les suivre. Il faut dire que Wang Lin ne pensait pas que le singe noir serait capable de piller avec une telle dextérité. Il semblait même... très habitué à cela.

Une telle maîtrise n'était évidemment pas acquise du jour au lendemain. À force de pratiquer ainsi, c'était devenu une seconde nature.

Durant ces quelques jours, Wang Lin n'avait même pas besoin de fixer de cible. Le singe connaissait parfaitement ce continent et se déplaçait comme l'éclair. Il se précipitait, s'emparait de l'herbe, puis s'enfuyait sans même regarder en arrière.

Après chaque vol réussi, le singe noir ne pouvait s'empêcher de pousser un rugissement d'excitation. C'était comme si... comme s'il était très satisfait de son propre comportement.

Ce qui fit sourire Wang Lin avec amertume, c'est qu'il avait vaguement l'impression que ce singe noir était célèbre sur ce continent sauvage. Il était extrêmement habile pour éviter les bêtes qui le poursuivaient, comme si c'était une pratique courante.

Si ces bêtes féroces n'avaient subi qu'un seul vol d'herbes, elles ne les auraient pas poursuivies pendant plusieurs jours sans se soucier de l'épuisement. Il y avait en elles une pointe de folie et... une haine profonde.

Wang Lin commença à spéculer que certaines des herbes que ces bêtes féroces cachaient ne poussaient pas sur les sommets des montagnes, mais ailleurs ; des endroits où il devrait étendre son Sens Divin pour les trouver. Autrement, ces lieux seraient trop difficiles à découvrir à l'œil nu en raison du brouillard.

Cependant, le singe noir n'en était pas affecté, comme s'il savait déjà où les herbes étaient dissimulées. Il se déplaçait avec la rapidité de l'éclair pour voler les herbes et repartir aussitôt. C'était comme si le singe noir avait observé tout cela depuis longtemps.

Durant ces jours de pillage, le singe noir s'était rapproché de Wang Lin. Parfois, il jetait un regard par-dessus son épaule vers lui, comme s'il contemplait un confrère du même métier.

C'est cette observation qui rappela à Wang Lin le jour où il avait dompté le singe noir. Même lorsqu'il avait clairement révélé une culture plus puissante et blessé l'animal, le singe n'avait pas voulu se soumettre. Au lieu de cela, ses yeux étaient empreints de haine et d'un refus obstiné. Ce n'est que face à la menace de mort qu'il s'était finalement incliné.

On peut supposer que ce singe noir, qui avait l'habitude de voler les herbes d'autrui, devait éprouver un sentiment très complexe en étant lui-même dépouillé.

« Cependant, il semble y avoir trop de bêtes féroces qui nous poursuivent... » Wang Lin, assis sur le dos du singe noir, observait la tempête de poussière derrière lui. Des rugissements colériques parvenaient sans cesse à ses oreilles.

Il avait déjà placé les bêtes-moustiques dans son espace de stockage. La situation actuelle n'était pas propice à leur apparition.

Il y avait tout simplement trop de bêtes féroces à leurs trousses, et beaucoup d'entre elles étaient des créatures dont il n'avait même pas volé les ressources. Dès qu'elles apercevaient le singe noir, elles rejoignaient la horde qui le pourchassait.

De loin, il était impossible de compter combien de bêtes féroces s'y trouvaient. On ne voyait qu'une longue traînée de poussière soulevée par l'armée de bêtes, déterminée à capturer le singe noir.

Le singe noir ignorait tout cela. En courant, il tordait parfois son corps pour esquiver des sorts. À quelques reprises, poussé dans une situation difficile, il rugissait à plusieurs reprises comme s'il lançait des imprécations.

Un sourire apparut sur les lèvres de Wang Lin alors que sa main droite plongeait dans le vide pour ouvrir son espace de stockage. Il en sortit un talisman jaune et le plaça sur l'épaule du singe noir.

En un instant, une tempête jaune éclata autour du singe noir et celui-ci s'élança vers le ciel. Le corps du singe trembla et ses yeux se remplirent de joie. Sa vitesse augmenta soudainement ; il bondit dans les airs et retomba juste devant l'armée de bêtes.

Cependant, il ne s'enfuit pas immédiatement ; il poussa un rugissement face à la horde. Puis, il chargea au milieu d'elles, se frayant un chemin par ses coups de poing et de pieds avant de resurgir de l'autre côté.

Les bêtes rugirent toutes, devenant plus enragées encore.

Voyant que le singe noir s'apprêtait à replonger dans la mêlée, Wang Lin fronça légèrement les sourcils et tapota l'épaule de l'animal. Le singe noir s'arrêta aussitôt et reprit sa course.

Le temps passa lentement. Grâce à la vitesse accrue du singe noir, il était devenu tel un véritable brigand. Il balayait chaque zone où il savait que des herbes poussaient, et repartait immédiatement après les avoir dérobées.

L'armée de bêtes derrière Wang Lin grandissait progressivement. La terre tremblait et le brouillard s'agitait violemment.

Après avoir parcouru le continent sauvage, le singe noir semblait insatisfait. Il chargea vers le centre du continent, poursuivi par l'armée de bêtes. Wang Lin calcula le temps et n'interrompit pas la course du singe.

Au fil de ces jours sur ce continent, Wang Lin avait appris qu'il existait des bêtes féroces de rang encore plus élevé à l'intérieur. Le singe noir se précipita rapidement vers le centre. Il n'y avait que peu de montagnes ici ; le paysage était plutôt composé de vallées entourées de collines.

Les vallées étaient largement plongées dans le brouillard, rendant l'intérieur invisible, mais une pression sinistre s'en échappait habituellement.

Lorsque le singe noir s'engouffra dans la vallée, Wang Lin devint sérieux. Ces vallées étaient trop silencieuses, dépourvues de tout rugissement de bête féroce. Une fois que le singe noir y fut entré, il découvrit un vide absolu.

C'était comme si toutes les bêtes féroces de cet endroit avaient disparu.

Wang Lin n'était pas le seul perplexe ; même le singe noir ralentit. Il fixait l'horizon, hésitant à poursuivre sa route.

Alors que Wang Lin réfléchissait, la terre se mit à trembler. L'armée de bêtes avait atteint la partie centrale du continent et chargeait le singe noir.

Wang Lin leva la tête, les yeux brillants, et pointa l'avant. Le singe noir s'élança immédiatement. Sous les ordres de Wang Lin, la bête noire ne courait pas à toute allure, permettant à l'armée de bêtes de la rattraper progressivement. On aurait dit que cette armée chargeait dans ces vallées sous le commandement du singe noir.

Le temps passa rapidement. Alors que le singe noir traversait la vallée, l'armée de bêtes s'y engouffrait également.

À cet instant précis, les yeux de Wang Lin se plissèrent. Il se redressa et fixa l'horizon. Simultanément, une voix lugubre résonna devant lui.

« La Secte des Cinq Poisons a une affaire à régler ici. Les gens sans importance, partez vite... Hein !!! » La voix sombre n'avait pas fini sa phrase qu'elle se transforma en un cri de stupeur.

La voix avait manifestement aperçu l'armée interminable de bêtes féroces qui pourchassait le singe noir !

À ce moment-là, le Sens Divin de Wang Lin perceba également les huit crânes géants à l'entrée de la vallée, qui absorbaient les âmes des morts pour les convertir en attaques.

Il vit aussi une vieille femme décrépite debout sur l'un des crânes !

Les pupilles de la vieille femme se contractèrent. Le brouillard limitait sa vision et son Sens Divin était restreint. Cependant, les vibrations du sol s'intensifièrent et bientôt, la vague infinie de bêtes entra dans le champ de perception de son Sens Divin.

À cet instant, elle ne put s'empêcher de haleter de surprise. Toutefois, avec son niveau de culture, son intelligence était aiguisée. En voyant le singe noir, elle comprit immédiatement que cette multitude de bêtes poursuivait l'animal et le cultivateur aux cheveux blancs sur son dos.

Une lueur d'intention meurtrière apparut dans ses yeux. Elle ne croyait pas à une coïncidence. Soit la Secte de la Fleur Claire envoyait des renforts, soit l'une des six autres sectes était arrivée prématurément.

« Ils sont venus si vite ! » La vieille femme fit un pas en avant et chargea vers le singe noir. Un brouillard empoisonné commença à se répandre devant elle.

Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent ; il réalisa qu'il venait d'entrer par accident au cœur d'une bataille. Ces huit crânes constituaient manifestement une formation destinée à piéger et à tuer quiconque, homme ou bête, pénétrerait dans la vallée.

Cependant, il n'avait pas le temps d'expliquer quoi que ce soit. La vieille femme était trop rapide et le poison se propageait déjà vers lui, sans parler de son intention meurtrière. Wang Lin sauta du dos du singe noir et lui lança un ordre.

Le singe noir changea brusquement de trajectoire pour foncer vers les huit crânes entourant la vallée.

Simultanément, la main droite de Wang Lin forma un sceau et pointa vers l'avant. Un vent noir apparut instantanément et se mua en dragons sombres qui chargèrent la vieille femme.

Le niveau de culture de la vieille femme était identique à celui de Song Wude, au stade intermédiaire du Purificateur de Nirvana. Cependant, sa culture du poison la rendait extrêmement puissante, bien supérieure à celle de Song Wude. Voyant le vent noir approcher, elle forma aussitôt un sceau et expira trois bouffées d'air !

La première se transforma en un brouillard rouge qui se propagea rapidement. Elle entra en collision avec le vent noir dans un grondement assourdissant.

La deuxième se mua en une eau noire qui jaillit comme une pluie battante. Elle perça le brouillard rouge et chargea droit sur Wang Lin. Chaque goutte de cette eau noire contenait un poison étrange ; si une seule goutte l'atteignait, elle suffirait à décomposer sa chair en une mare de sang.

La troisième scintilla de sept couleurs avant de se transformer en une statue haute de plus de mille pieds !

« Roi du Poison, apparais ! Sceau de l'Esprit du Poison ! » La vieille femme était d'une grande férocité et utilisa immédiatement son sort le plus puissant. Les yeux de la statue du Roi du Poison s'illuminèrent. Une lumière presque tangible en jaillit et forma une marque noire devant la statue !

Dès l'apparition du sceau, celui-ci chargea Wang Lin. S'il touchait son corps, outre la transformation de sa chair en sang, même son Âme Originelle mourrait instantanément sous l'effet du poison !

La vieille femme était d'une cruauté extrême. Afin de s'approprier la pierre de jade et la recette de la pilule du Vide de Nirvana, elle avait utilisé son sort le plus dévastateur pour éliminer Wang Lin. Craignant qu'il n'esquive ses attaques, elle agita sa manche et un petit serpent apparut tel un éclair. Ce petit serpent était sa bête liée à sa vie ; il était entièrement noir, coiffé d'une petite crête ressemblant à celle d'un coq. Dès son apparition, une odeur fétide emplit l'air.
