Chapitre 1169 - Qui êtes-vous ?

« Tous les quelques centaines d'années, la région de rang 9 forme une armée de cultivateurs pour aider à combattre les bêtes féroces issues du système stellaire mystérieux... Peut-être que bientôt Qianmei devra elle aussi s'en aller. » Les cheveux bleus de Li Qianmei flottaient et elle en saisit quelques mèches de sa main droite tout en souriant.

Wang Lin réfléchit silencieusement.

« Si ce jour vient, le Frère Lu devra accompagner Qianmei pour son départ. » Li Qianmei cligna des yeux et gloussa. Son sourire était aussi magnifique qu'une orchidée en fleur, empreint de grâce et d'élégance.

Ce visage gracieux ressemblait à celui de Lu Yanfei, qui s'était tenue au sommet de son pavillon pour observer silencieusement Wang Lin lorsqu'il avait quitté le continent de Mo Luo. Sa voix douce aussi.

« J'espère que Senior viendra à la compétition centenaire qui aura lieu dans la secte principale... » Avec l'intelligence de Lu Yanfei, elle pouvait comprendre que le continent de Mo Luo ne pourrait retenir Wang Lin. Après tout, ce n'était qu'un point d'appui, et il n'était qu'un passant...

Elle savait qu'il partirait une fois l'affaire avec la Secte de l'Origine réglée. Son départ avait eu lieu presque immédiatement après la résolution du désastre de la Secte du Dao Pourpre. Une fois parti... elle ne le reverrait probablement jamais.

La femme aux cheveux bleus qui était partie avec Wang Lin avait également captivé le regard de Lu Yanfei, qui baissa progressivement la tête.

Wang Lin vit cette scène et entendit ces mots. Il ne pouvait pas se retourner et ne devait pas se retourner alors qu'il s'éloignait en volant. Mais juste au moment où il était sur le point de quitter le continent de Mo Luo, les paroles de Wang Lin furent comme une brise légère soulevant les cheveux de Lu Yanfei.

« Je le ferai. »

À cet instant, Wang Lin regarda Li Qianmei qui était déjà au stade avancé du Briseur de Nirvana, mais qui ne montrait aucune trace d'arrogance et ressemblait à une jeune sœur de voisinage.

Il l'écouta lui parler des secrets de la région de rang 9. Il l'écouta parler de la guerre contre les bêtes féroces. Il l'écouta lui demander de l'accompagner pour son départ.

Wang Lin réfléchit un instant avant de hocher la tête et de murmurer : « Je le ferai. »

Li Qianmei sourit. Lorsqu'elle souriait, ses yeux étaient comme des croissants de lune.

Le deuxième jour de l'enchère, Wang Lin et Li Qianmei arrivèrent aux abords de Peng Lai. Li Qianmei utilisa son sortilège dao pour noircir ses cheveux.

Cela lui permettait d'éviter d'être reconnue. La Li Qianmei aux cheveux noirs était encore plus élégante. Sa simple présence aux côtés de Wang Lin attira l'attention de nombreux cultivateurs environnants.

La Secte du Jade Précieux avait placé de nombreux disciples autour de Peng Lai pour accueillir les cultivateurs arrivants. Après avoir payé les frais, ils ouvraient la formation pour permettre l'accès.

C'était la première fois que Wang Lin voyait une planète de culture depuis son arrivée dans la Mer des Nuages, même s'il ne s'agissait que de la moitié d'une seule. Cependant, contrairement au choc ressenti par les autres cultivateurs devant une telle vision, Wang Lin restait extrêmement calme.

Dans la Mer des Nuages, la majorité des cultivateurs n'avaient jamais vu de planète de culture auparavant, seulement des continents flottants. La stupeur de voir une planète pour la première fois se lisait sans peine sur leurs visages.

Pourtant, pour Wang Lin, une planète de culture n'avait rien d'extraordinaire. Il était né sur une planète de culture, il avait accepté son maître sur une planète de culture et, à Allheaven, il possédait même sa propre planète de culture.

Sans parler du vaste champ d'étoiles au sein de la Secte Divine de l'Oiseau Vermillon.

Les cultivateurs de la Secte du Jade Précieux affichaient une certaine fierté car ils possédaient une véritable planète de culture. Mais face à Wang Lin, leur orgueil était dérisoire.

Alors que chaque cultivateur payait ses pierres spirituelles pour entrer, ce fut enfin le tour de Wang Lin et Li Qianmei. Les cultivateurs postés ici étaient principalement au stade Yin et Yang. Cependant, celui qui les dirigeait était étonnamment au stade du Scryer de Nirvana.

« La Secte du Jade Précieux porte bien son nom pour avoir un cultivateur Scryer de Nirvana chargé d'accueillir les gens. » Wang Lin secoua intérieurement la tête. Il voyait facilement clair dans les manœuvres de la secte ; ils faisaient simplement une démonstration de puissance.

Après avoir payé les pierres spirituelles, Wang Lin et Li Qianmei pénétrèrent sur le continent de Peng Lai.

Li Qianmei sourit et murmura : « Cette enchère est bien meilleure que la précédente. La dernière fois que je suis venue, ils avaient un cultivateur Purificateur de Nirvana pour accueillir les gens. J'ai cru que j'allais dans une autre secte de rang 9, oubliant que nous ne sommes que dans la région de rang 5. »

Wang Lin secoua silencieusement la tête.

Bien que l'on puisse juger la Secte du Jade Précieux sans vergogne, Peng Lai était magnifique. La terre était verdoyante et les mortels des capitales levaient respectueusement les yeux vers les cultivateurs qui passaient en volant, une pointe d'envie dans le regard.

Il y avait même des montagnes et des rivières majestueuses ; c'était un véritable festin pour les yeux.

Le lieu de l'enchère se trouvait dans la partie est de Peng Lai. C'était un spectacle grandiose où des pierres flottaient dans les airs, surmontées de pavillons construits au sommet.

Des nuages blancs emplissaient le ciel et enveloppaient ces rochers, donnant à la partie est de Peng Lai l'apparence du Royaume Céleste.

La taille des cités bâties sur ces rochers variait selon la dimension de chacun.

De nombreuses pierres flottaient ainsi, avec une immense roche centrale qui n'était pas immobile mais pivotait lentement.

Des mélodies et des éclats de musique s'échappaient de ces pierres. De plus, de gracieuses bêtes volaient entre elles, apparaissant et disparaissant au gré des nuages.

Face à ce spectacle, l'expression de Wang Lin demeura imperturbable, mais il soupira intérieurement. Une grande formation sur chacune de ces pierres consommait d'énormes quantités de pierres spirituelles à chaque seconde pour maintenir leur lévitation.

« La Secte du Jade Précieux est célèbre pour son gaspillage, mais bien que cela ressemble au Royaume Céleste, il manque d'énergie spirituelle céleste car ils utilisent des pierres spirituelles. En fin de compte, ce n'est qu'une imitation. Même la Secte du Jade Précieux ne peut s'offrir autant de jades célestes, et encore moins de cristaux originels. » Li Qianmei rit.

En entendant Li Qianmei mentionner les jades célestes, Wang Lin eut une expression étrange. Il avait déjà appris par les archives de la Secte de l'Origine que la Mer des Nuages manquait cruellement de jades célestes.

Cela était étroitement lié au fait que le Royaume Céleste du Vent était occupé par les bêtes-moustiques. Ne pouvant y accéder, ils ne pouvaient en obtenir aucun. Même la Secte du Jade Précieux se contentait de gaspiller des pierres spirituelles et se montrait extrêmement avare avec les jades célestes.

Même le jeune maître de la Secte du Dao Pourpre n'avait pas cent morceaux de jade céleste dans sa sacoche. C'était dire leur rareté.

De même, dans la Mer des Nuages, il existait une ressource encore plus précieuse appelée « cristal originel ». Tout comme les jades célestes étaient nécessaires pour atteindre le stade Ascendant et que les cultivateurs Yin et Yang les utilisaient pour leurs formations et leurs trésors, les cristaux originels étaient d'une importance capitale pour les cultivateurs du deuxième niveau.

Les cristaux originels n'existaient que dans la Mer des Nuages et étaient choyés par ces derniers. Leur absorption permettait de restaurer rapidement l'énergie originelle et pouvait augmenter considérablement la vitesse de culture.

De plus, si l'on utilisait un cristal originel pour créer une formation ou raffiner un trésor, leur puissance en était décuplée.

Cependant, les cristaux originels étaient aussi rares que les jades célestes. La seule différence résidait dans le fait que les jades célestes se trouvaient dans le Royaume Céleste du Vent, les rendant presque impossibles à obtenir. Quant aux cristaux originels, ils étaient principalement contrôlés par les sectes de rang 8 ou supérieur, et surtout par celles de rang 9.

Tout cela était dû au mode de formation des cristaux originels. Ils ne pouvaient être extraits ; ils se formaient grâce à des bêtes de rang 12 capables de se transformer en brume. Lorsqu'une telle bête vivait longtemps dans la brume stellaire, un cristal originel finissait par se former. Seules les sectes et les cultivateurs possédant des bêtes de rang 12 pouvaient donc récolter ces cristaux.

Toutefois, les bêtes de rang 12 étaient rares, et seules quelques-unes possédaient la capacité de se transformer en brume. Par conséquent, seules les sectes de rang 8 ou plus en étaient dotées.

Si une bête originelle apparaissait dans la région inférieure, une lutte massive éclaterait pour s'en emparer. Après tout, une bête originelle représentait des cristaux originels !

Wang Lin entra dans une cité située sur l'une des pierres flottantes avec Li Qianmei. La ville était ouverte et grouillait de cultivateurs. Certains avaient même payé la Secte du Jade Précieux pour installer leurs propres étals et commercer.

« C'est la périphérie, et c'est assez animé », dit Li Qianmei en marchant aux côtés de Wang Lin tout en observant les alentours.

L'endroit était très vivant et les bruits de marchandage emplissaient la ville. Ce lieu ne ressemblait pas à une place commerciale pour cultivateurs, mais plutôt à un marché de mortels.

Cela faisait très longtemps que Wang Lin n'avait pas visité un marché de ce genre. En traversant la cité, son regard se posa sur un étal non loin de là.

« Compagnon Cultivateur, je n'ai pas autant de jades célestes. Et si j'ajoutais une pilule ? » Un vieil homme était assis derrière l'étal. Il affichait une expression sombre en faisant face à un homme d'âge moyen.

Ces mots provenaient de l'homme d'âge moyen.

« Je peux raffiner mes propres pilules ; elles sont inutiles. Soixante-dix jades célestes pour un cristal originel, c'est ma limite. » Le regard du vieil homme devint glacial en parlant. Puis, il ne prêta plus aucune attention à l'interlocuteur.

Dans la Mer des Nuages, les cultivateurs pouvaient librement échanger des jades célestes et des cristaux originels selon un taux déterminé. En entendant cela, Wang Lin toucha inconsciemment son sac de rangement. Bien qu'il fût vide, Wang Lin ressentit une sensation étrange. Lui-même ignorait combien de jades célestes il possédait dans son espace de stockage...

À cet instant précis, une voix pleine de surprise retentit au loin.

« Qianmei ! C'est vraiment toi ! »

Trois cultivateurs suivirent la voix. L'homme en tête avait environ trente ans. Il portait une chemise verte et était plutôt beau. D'une silhouette svelte, ses yeux brillaient d'étonnement alors qu'il s'approchait. Les deux compagnons qui le suivaient étaient également très séduisants. Leurs cultures fluctuaient, révélant qu'ils n'étaient pas de faibles combattants.

Li Qianmei fronça légèrement les sourcils mais se détendit rapidement en disant : « Ainsi, c'est le Compagnon Cultivateur Yang. »

L'homme en vert s'approcha et, sans même accorder un regard à Wang Lin, sourit à Qianmei. « Nous ne nous sommes vus que quelques mois, mais tu me manques déjà. Heureusement que nous nous retrouvons aujourd'hui. Qianmei, cet endroit est bruyant ; que dirais-tu d'aller dans la ville intérieure ? » La voix de l'homme était douce et empreinte d'un certain charme.

« Merci pour votre gentillesse, Compagnon Cultivateur Yang, mais je vous prie de m'excuser. » La voix de Li Qianmei était calme, mais glaciale.

« Qianmei, tu... » L'homme en vert fit quelques pas de plus, s'apprêtant à poursuivre.

« Compagnon Cultivateur Yang, surveillez votre langage ! "Qianmei" n'est pas un nom que vous pouvez prononcer ainsi ! » Li Qianmei fronça les sourcils, manifestant sa colère. Ce Yang Yu était l'une des personnes qu'elle avait interrogées, et elle n'était pas satisfaite de ses réponses.

Yang Yu haussa les sourcils. Il avait naturellement remarqué la présence de Wang Lin aux côtés de Li Qianmei. S'il n'osait pas provoquer Li Qianmei, il se moquait éperdument du reste du monde.

Yang Yu fixa Wang Lin et demanda froidement : « Qui es-tu ? »
