Chapitre 1178 - Qualification

« Ces cristaux d'origine m'appartiennent en propre. Je n'ai nul besoin de les signaler à votre Secte Mi Luo ! » Une voix antique résonna au loin, puis un rayon de lumière se posa près d'Ouyang Long, révélant Maître Ashen Pine.

Le jeune homme vêtu de jaune renifla et tonna : « 35 000 cristaux d'origine ! »

« 40 000 ! » Maître Ashen Pine resta d'un calme olympien, comme si ces 40 000 cristaux d'origine n'avaient aucune importance à ses yeux. Cette réaction inhabituelle força immédiatement les cultivateurs environnants à regarder Maître Ashen Pine avec stupéfaction.

Maître Ashen Pine était un Grand Ancien de la Secte du Jade Précieux qui n'avait même pas besoin de témoigner de respect au Maître de Secte. Il possédait de nombreux disciples directs et disposait d'assez de pouvoir pour défier le Maître de Secte lui-même. Cependant, il était resté très discret, c'est pourquoi le Maître de Secte n'avait jamais enquêté sur la quantité de jades célestes et de cristaux d'origine qu'il avait accumulés.

« 50 000 cristaux d'origine ! » Le jeune en jaune fixa Maître Ashen Pine en serrant les dents.

Maître Ashen Pine ricana. Il se moquait d'exposer le fait qu'il possédait une telle fortune et d'attirer l'attention des régions supérieures. Après aujourd'hui, il partirait et ne reviendrait probablement jamais à Peng Lai. Sans compter que ses chances de succès seraient bien plus grandes cette fois-ci. Une fois sa réussite accomplie, son niveau de culture augmenterait considérablement, et après cela, il n'aurait plus rien à craindre !

Les mains derrière le dos, Maître Ashen Pine déclara calmement : « 60 000 ! »

« Vous !! » Le jeune en jaune prit une profonde inspiration. Après un instant d'hésitation, il était sur le point de proposer une offre supérieure.

« 70 000 ! » Maître Ashen Pine lança un regard glacial au jeune homme avant de sourire soudainement. « Votre Secte Mi Luo n'a pas amené beaucoup d'hommes et le voyage de retour vers la région de rang 7 est long. Vous devriez faire preuve de prudence sur votre chemin du retour. »

Un silence pesant s'abattit instantanément sur les environs, et tous les regards se tournèrent vers Maître Ashen Pine. Il était extrêmement rare de voir quelqu'un menacer ainsi un membre d'une secte de rang 7 !

« De quel soutien Maître Ashen Pine dispose-t-il pour oser une telle audace ? »

Le jeune en jaune dévisagea Maître Ashen Pine. Après un long moment, il laissa échapper un reniflement méprisant et s'envola vers l'horizon.

L'expression de Maître Ashen Pine resta neutre tandis qu'il saluait Wang Lin d'une inclinaison des mains. Il lança ensuite un sac et tendit la main vers l'armure. L'armure vola dans sa paume et, après l'avoir examinée de plus près, il afficha un sourire.

« Camarade cultivateur Lu, le dépôt se trouve également dans le sac. Un total de 80 000 cristaux d'origine. Partons-nous ? »

Wang Lin attrapa le sac, l'examina de son Sens Divin avant de le ranger discrètement. Maître Ashen Pine possédait un haut niveau de culture et se révélait très rusé. C'était aussi un homme impitoyable.

Cependant, quelle que soit sa ruse, il ne pouvait rivaliser avec l'Omniscient. Wang Lin avait même osé défier l'Omniscient ; comment pourrait-il craindre un simple Maître Ashen Pine ?

Après un léger hochement de tête, Wang Lin fit un pas en avant et s'élança dans les cieux. Maître Ashen Pine sourit et s'envola à son tour. Tous deux disparurent à l'horizon.

Face à ce spectacle, plus personne n'avait le cœur à poursuivre la vente aux enchères, et chacun prit congé.

Après avoir quitté Peng Lai, Wang Lin et Maître Ashen Pine progressèrent à une vitesse fulgurante à travers la brume stellaire. C'est alors que le son d'une flûte résonna dans la brume.

La brume stellaire au loin se mit à tourbillonner, et Li Qianmei, aux cheveux bleus, en sortit lentement avec un sourire.

Wang Lin s'arrêta pour réfléchir. Il se tourna vers Maître Ashen Pine et dit lentement : « Camarade cultivateur Ashen Pine, allez-y d'abord. Je vous rattraperai un peu plus tard. »

Maître Ashen Pine sourit et tendit un jade à Wang Lin. Puis il rit et ajouta : « Le camarade cultivateur Lu peut se rendre à l'endroit indiqué sur la carte. Quelques vieux amis m'y attendront. »

Sur ce, il regarda Li Qianmei, joignit les mains et disparut dans la brume. Il ne craignait pas que Wang Lin ne le rejoigne.

Wang Lin fixa Li Qianmei et, après une courte réflexion, demanda calmement : « Vous n'étiez pas partie ? Pourquoi êtes-vous revenue ? »

Li Qianmei cligna des yeux et murmura : « J'allais partir, mais je me suis souvenue que vous aviez dit que vous m'accompagneriez. »

Wang Lin fronça les sourcils : « Je vais vous accompagner jusqu'ici... Avec votre niveau de culture, il ne devrait pas y avoir trop de danger là-bas, mais restez prudente malgré tout. »

Li Qianmei secoua la tête : « Qui sait ? Peut-être ne nous reverrons-nous jamais après mon départ... À en juger par le ton du Maître, cette épidémie semble assez grave. »

Wang Lin resta silencieux, plongé dans ses pensées.

Voyant que Wang Lin n'avait pas l'intention de parler, Li Qianmei fronça les sourcils. Elle le regarda et poussa un soupir.

« Ce Maître Ashen Pine est très secret. J'avais initialement l'intention de partir avec vous... » Li Qianmei mordilla doucement sa lèvre inférieure en fixant Wang Lin, avant de retirer un bracelet d'émeraude de son poignet droit.

« Vous avez répondu à mes trois questions auparavant, et nous avions convenu que je vous donnerais un objet par question. Je ne vous ai pas encore remis le troisième. C'est un trésor protecteur. Gardez-le pour assurer votre sécurité. » Li Qianmei tendit le bracelet à Wang Lin.

Wang Lin la regarda avec une expression complexe. Il prit le bracelet et l'examina ; il était encore chaud du contact de la peau de Li Qianmei. Il secoua la tête et le lui rendit.

Li Qianmei le fixa et demanda doucement : « Pourquoi refusez-vous de le prendre ? »

« C'est trop précieux, je n'en ai pas les moyens. S'il n'y a rien d'autre, je m'en vais. » Sur ces mots, Wang Lin se détourna, prêt à partir.

Li Qianmei lança calmement le bracelet de jade sur le côté. Celui-ci se changea en un rayon de lumière et disparut dans la brume stellaire.

« Puisque vous n'en voulez pas, alors je n'en veux pas non plus. »

Wang Lin la regarda en silence.

« Puisque vous refusez mon présent, prenez plutôt ce tableau. » Li Qianmei fit un geste de la main et un tableau apparut, qu'elle tendit à Wang Lin.

Elle ajouta d'un ton serein : « Le lac et la rivière sur ce tableau sont magnifiques, mais ils manquaient de vitalité, alors j'y ai ajouté quelques éléments. »

Après avoir pris le tableau, Wang Lin ne l'ouvrit pas immédiatement. Après un instant de réflexion silencieuse, il tendit sa main droite vers son espace de stockage. Une fente s'ouvrit et un rayon de lumière dorée en jaillit.

La lumière atterrit dans la main de Wang Lin, se dissipant pour révéler un stylo.

Wang Lin fit un mouvement de la main et commença à tracer une rune avec le stylo. Sa main ne faiblit pas, traçant trait après trait jusqu'à ce que la rune, d'une complexité extrême, soit achevée.

« Ce stylo est un trésor céleste ; utilisé avec cette rune, il vous permettra de manifester une puissance phénoménale malgré votre niveau de culture ! » Wang Lin lâcha le stylo. Une lueur dorée enveloppa l'objet alors qu'il flottait dans le vide.

Sans plus regarder Li Qianmei, Wang Lin se détourna et s'élança vers l'horizon.

« Vous avez répondu à mes trois questions. Je ne vous laisserai pas vous échapper. » Li Qianmei sourit en contemplant la silhouette de Wang Lin disparaître. Elle porta sa flûte à ses lèvres et commença à jouer. Le son mélodieux résonna à travers la brume.

En entendant la musique au loin, Wang Lin regarda le tableau qu'il tenait. Il l'ouvrit et constata que le lac et la rivière avaient disparu ; ils s'étaient asséchés pour laisser place à deux poissons allongés côte à côte, se préservant mutuellement la vie.

Wang Lin fronça les sourcils avec un sourire amer. Il rangea le tableau et s'envola, porté par les échos de la flûte.

Après un long moment, Li Qianmei cessa de jouer et fit un geste de la main. Elle rangea le stylo doré et s'évanouit dans le vide...

Wang Lin progressait tel un éclair en suivant la carte de Maître Ashen Pine à travers la brume. Soudain, il s'arrêta net, fixant l'espace devant lui.

Dans la brume, non loin de là, scintillait une vive lumière émeraude où flottait un bracelet. Ni Wang Lin, ni même Li Qianmei n'auraient pu imaginer que le bracelet jeté au hasard finirait sa course sur le trajet précis de Wang Lin.

Même si elle l'avait lancé dans la bonne direction, l'immensité de l'espace et la densité de la brume rendaient une telle coïncidence aussi improbable que de trouver une aiguille dans une botte de foin.

Wang Lin observa silencieusement le bracelet de jade pendant un long moment avant de tendre la main. L'objet tomba dans sa paume. Il poussa un soupir et reprit sa course.

Non loin de Peng Lai, dans la région de rang 5, se trouvait un minuscule continent sauvage. C'était une terre sans bêtes où les cultivateurs se rendaient rarement. Pourtant, à cet instant précis, trois cultivateurs y étaient assis.

« Maître Ashen Pine, cet endroit est le plus secret parmi nous. Pourquoi voulez-vous faire venir cet homme nommé Lu ? » demanda un vieil homme au visage balafré. C'était le même qu'il avait croisé lors de l'enchère de Maître Ashen Pine.

Maître Ashen Pine, d'un air serein, répondit : « Cet homme peut utiliser l'Empreinte de l'Esprit de Guerre. Sa présence augmentera mes chances de succès de 20 % ! De plus, je devrai solliciter le sortilège du camarade cultivateur Zhao pour nous guider. Une fois la tâche accomplie, conformément à notre accord, le camarade cultivateur Zhao pourra choisir les trois premiers matériaux ! »

Le regard de Maître Ashen Pine se posa sur une autre personne, également familière à Wang Lin : une vieille femme vêtue de vert.

D'une voix rauque, elle déclara : « Je ferai de mon mieux. »

À cet instant, la brume au-dessus du continent sauvage se troubla et un rire strident retentit. La brume fut écartée pour laisser apparaître un vieil homme vêtu d'une robe taoïste noire et blanche, portant une couronne sur la tête. En quelques enjambées, il apparut aux côtés des trois autres, comme s'il avait pratiqué une distorsion spatiale.

Dès son apparition, une odeur de sang entêtante envahit l'air. D'innombrables fragments d'âmes se cachaient dans la brume derrière lui ; ils pointaient parfois leurs têtes, laissant échapper des gémissements silencieux et lugubres.

« Maître Ashen Pine, j'ai croisé quelques ennemis en chemin, ce qui explique mon retard. » Le visage du vieil homme était pâle, mais ses yeux brillaient d'une lueur sinistre.

« Maître Cloud Soul ! » Les yeux de l'homme balafré se plissèrent à la vue de la couronne.

Le visage du vieillard couronné eut un tressaillement avant d'afficher un sourire sombre. « Camarade cultivateur Pang, nous nous revoyons. » Puis il tourna son regard vers la vieille femme, pour enfin le fixer sur Maître Ashen Pine.

« Maître Ashen Pine, ne sommes-nous que quatre ? »

Maître Ashen Pine se lécha les lèvres et répondit lentement : « Il y en a trois de plus ! Ils devraient arriver sous peu. » À peine eut-il fini sa phrase que la brume étoilée s'agita de nouveau et qu'une silhouette en émergea.

Une robe blanche, des cheveux noirs flottants et un regard indifférent. Wang Lin sortit de la brume et fixa les quatre individus.

« Un junior du Nettoyage du Nirvana ? Maître Ashen Pine, voulez-vous impliquer un junior du Nettoyage du Nirvana dans cette affaire ? » Maître Cloud Soul fronça les sourcils.

« Ce n'est pas un junior du Nettoyage du Nirvana ! » sourit Maître Ashen Pine.

« Oh ? » Les yeux de Maître Cloud Soul s'illuminèrent. Alors que Wang Lin s'approchait, il agita sa main droite et d'innombrables fragments d'âmes foncèrent sur lui.
