Chapitre 1190 - La Bouteille Sous les Os

La fissure sur la restriction ressemblait à une cicatrice qui guérissait rapidement. Il ne faudrait pas longtemps avant qu'elle ne se referme totalement. Une fois cela fait, à moins d'utiliser une multitude de trésors pour la briser à nouveau, on serait scellé à l'intérieur pour l'éternité.

Une petite montagne se trouvait à l'intérieur de la fissure. Maître Ashen Pine se déplaça comme un éclair vers le sommet, suivi de près par la femme en vert. Tous deux étaient d'une rapidité fulgurante et atteignirent presque instantanément les environs du pic.

Au milieu du sommet se dressait une porte de pierre haute de soixante mètres, sur laquelle était gravé un marquage semblable à un éclair !

« C'est ici que sont scellées les âmes des bêtes ! » lança Maître Ashen Pine par son Sens Divin alors qu'il atteignait la porte. Il sortit alors un pendentif d'argent en forme d'éclair !

Il le lança, et le pendentif vola vers la porte en émettant une vive lueur argentée. Simultanément, le marquage d'éclair sur la porte projeta également un éclat argenté, comme s'il répondait à l'appel du pendentif.

À cet instant précis, un grondement tonnerre retentit et l'immense porte de pierre s'ouvrit lentement, soulevant des nuages de poussière dans toutes les directions.

Dès l'ouverture de la porte, des rugissements capables de déchirer l'âme jaillirent de l'intérieur. Les hurlements des âmes des bêtes se transformèrent en un Sens Divin indescriptible qui se propagea rapidement.

« Cher Cultivateur Zhao, le temps presse. Prenez les âmes des bêtes. Je souhaite, quant à moi, examiner les écritures du Dao ! » Maître Ashen Pine joignit les mains devant la femme en vert.

« Si le Cher Cultivateur Zhao est intéressé, pourquoi ne pas accompagner ce vieil homme ? Vous pourriez peut-être y trouver l'illumination ! »

La femme en vert réfléchit un instant, puis secoua lentement la tête.

Maître Ashen Pine n'insista pas. Il s'élança vers le sommet de la montagne. Bien qu'il ne soit jamais venu ici, la carte qu'il avait obtenue indiquait précisément l'emplacement des écritures du Dao.

Les yeux de la femme en vert brillèrent tandis qu'elle fixait Maître Ashen Pine, avant qu'elle ne fronce les sourcils. Elle ne croyait pas ses paroles, mais rien dans son discours n'était fautif. Les fluctuations des âmes des bêtes prouvaient que ce qu'il affirmait était vrai : une immense quantité d'âmes de bêtes était bien scellée en ce lieu.

Après une courte réflexion, la femme en vert s'approcha de la porte. Son Sens Divin se projeta à l'intérieur et ses yeux brillèrent d'une lueur étrange. Après avoir disposé une série de restrictions, elle pénétra dans la grotte.

Quant à Maître Ashen Pine, il était déjà parvenu au sommet. Il regarda en bas la femme en vert pénétrer dans la caverne et ricana.

« Je n'ai pas menti. Il y a bel et bien une multitude d'âmes de bêtes scellées ici. Je ne crains pas que vous refusiez d'entrer. Même si vous m'aviez suivi en secret, cela n'aurait fait aucune différence ! » Il détourna le regard et sa main droite traça un sceau. Des grondements retentirent alors que la porte de pierre se refermait brusquement, scellant l'entrée hermétiquement.

Le rugissement furieux de la femme en vert s'éleva de l'intérieur, accompagné du bruit sourd de quelqu'un frappant contre la porte.

Maître Ashen Pine savait qu'il disposait de peu de temps. Une fois la fissure refermée, il serait très difficile de repartir. Debout au sommet de la montagne, il prit une profonde inspiration, le visage empreint d'excitation. Il avait attendu ce jour pendant longtemps. Il resta là, leva les mains, puis s'agenouilla. Pointant ses mains vers le ciel, il commença à réciter un chant étrange.

Ce chant était si singulier qu'il était impossible d'en saisir le sens. Cependant, à mesure qu'il parlait, la lumière aux sept couleurs dans le ciel devint plus intense, perçant la brume pour se concentrer directement sur la montagne.

La lumière tourbillonna au-dessus de Maître Ashen Pine avant de se transformer en un pont arc-en-ciel s'étendant vers le vide.

Maître Ashen Pine réprima l'excitation qui bouillonnait en lui et traversa le pont. Au bout de cet arc-en-ciel se trouvait un vortex septicolore dans le néant. Il s'y engouffra.

Le vortex était saturé de chaos et de lumières multicolores émanant d'une gigantesque tablette de pierre. Elle dégageait une pression indescriptible, comme si quiconque y pénétrait était contraint de s'en prosterner !

Maître Ashen Pine ne fit exception. Il s'agenouilla et se mit à murmurer. Des runes apparurent instantanément autour de lui, jusqu'à ce qu'elles se condensent sur ses yeux comme un sceau.

Un instant plus tard, il leva la tête et fixa la tablette de pierre !

Au pied de la tablette reposait un squelette. Il n'en restait que la moitié supérieure du corps, et ses deux mains étaient clouées à la pierre par des ongles aux sept couleurs.

C'était le squelette d'un cultivateur. Dans ce monde baigné de lumière multicolore, l'ossature ne changeait pas, mais dégageait au contraire une lueur noire !

De faibles caractères étaient gravés sur les os ; ces mots, minuscules, couvraient densément tout le squelette.

Une formation circulaire de plusieurs dizaines de pieds de large s'étendait là, parsemée d'innombrables runes gravées dans ses cercles. Au centre de la formation, directement sous la colonne vertébrale du squelette, se trouvait une bouteille de jade.

Lorsque le regard de Maître Ashen Pine se posa sur l'objet, la cupidité illumina ses yeux.

Il savait que les mots gravés sur le squelette étaient les écritures du Dao, mais il ne s'y attarderait jamais. Tout ce qu'il avait dit n'était qu'un stratagème pour tromper la vieille femme en vert.

« Une fois que l'on contemple les écritures du Dao, on devient un Éveillé. Je mène une vie prospère, pourquoi viendrais-je ici pour mourir ? » Il se lécha les lèvres. Son véritable but était la bouteille de jade sous le squelette !

À cet instant, un éclair de lumière noire jaillit de la colonne vertébrale et une goutte de liquide noir, semblable à du sang, en s'écoula. Elle tomba dans la bouteille de jade avec un bruit sourd.

Maître Ashen Pine chargea vers le squelette et l'atteignit en un instant. Sa main droite se tendit immédiatement pour saisir la bouteille ! Cependant, au moment où ses doigts effleurèrent l'objet, son corps trembla et une immense quantité de gaz blanc s'échappa de lui. Ce gaz fut aussitôt absorbé par la bouteille.

Pourtant, Maître Ashen Pine ne paniqua pas, comme s'il avait anticipé ce phénomène. Sa main droite glissa sur le côté pour ouvrir son espace de stockage. Des âmes originelles commencèrent à en jaillir.

En un instant, plus de mille âmes originelles s'envolèrent. Elles étaient toutes scellées et reliées entre elles par un mince filament.

Dès qu'elles furent libérées, Maître Ashen Pine récita un chant étrange et sa main gauche saisit une âme originelle.

L'âme trembla instantanément avant de se dissiper, puis une autre commença à vaciller. En l'espace de dix respirations, près de mille âmes originelles s'étaient dissipées en gaz blanc pour être absorbées par la bouteille de jade.

Simultanément, Maître Ashen Pine se mordit la langue et cracha un brouillard de sang. Peu après, quatre rayons de lumière jaillirent de sa bouche pour former quatre épées dorées de la taille d'une paume. Elles foncèrent vers la formation circulaire entourant la bouteille. À leur impact, le brouillard de sang fut aspiré par les lames. Des bruits de craquement retentirent alors que les quatre épées s'enfonçaient dans quatre parties distinctes de la formation.

À cet instant précis, Maître Ashen Pine poussa un rugissement et leva sa main droite. Il arracha la bouteille de jade et se retira promptement.

Il riait comme un fou en agitant sa main gauche durant sa retraite. Les quatre épées s'envolèrent, mais il ne chercha pas à les récupérer ; il les laissa dériver vers le monde aux sept couleurs.

« Cher Cultivateur Zhao, avez-vous assez regardé ? »

Le vide se tordit et la belle femme d'âge moyen apparut. Ses mains formèrent un sceau et d'innombrables restrictions surgirent devant elle, créant un vortex qui intercepta les quatre épées.

Toutefois, ces épées dorées étaient singulières. Dès qu'elles touchèrent le vortex, elles se liquéfièrent en or pur pour contourner la restriction, avant de foncer droit sur la femme en vert.

L'expression de la belle femme changea et elle recula de nouveau. Le liquide doré éclata instantanément en une pluie de gouttelettes qui l'assaillit de toutes parts.

« Cher Cultivateur Zhao, bien que j'ignore comment vous avez réussi à vous échapper, vous n'auriez pas dû me suivre ! C'est ici que se trouvent les écritures du Dao, alors observez bien ! » Maître Ashen Pine riait de déraison. Il s'apprêtait à quitter le monde aux sept couleurs pour retourner sur la montagne via l'arc-en-ciel.

Dès son retour, il quitterait les lieux sans attendre. La fissure de la restriction se refermerait bientôt et la belle femme en vert serait piégée ici pour toujours ! Elle ne pourrait s'échapper qu'en abandonnant son corps pour comprendre les écritures du Dao. Mais à ce prix, elle ne serait plus différente d'une morte, devenant l'un des Éveillés.

Cependant, à cet instant précis, un reniflement glacial retentit et une silhouette apparut devant Maître Ashen Pine. Cette personne portait également du vert. C'était la vieille femme en vert !

Son apparition rendit la situation absurde ; même Maître Ashen Pine fut stupéfait !

Deux cultivatrices nommées Zhao ! L'une était une belle femme d'âge moyen d'environ quarante ans, l'autre une vieille femme ridée. Pourtant, on pouvait déceler entre elles une similitude frappante !

« Ce n'est pas un avatar ! C'est le Sort Ancestral Yang Yin ! » Le visage de Maître Ashen Pine se décomposa tandis qu'une pensée fulgurante traversait son esprit. Il venait de se remémorer une légende très ancienne concernant un sort interdit !

Ce sort était terrifiant et allait à l'encontre de toute morale. Sa culture était extrêmement complexe, et jusqu'à ce jour, presque personne n'avait réussi à le maîtriser. Pourtant, Maître Ashen Pine n'avait d'autre choix que d'y croire, car la personne devant lui avait pratiqué cette technique interdite pour atteindre le niveau de trois ancêtres !

Le Sort Ancestral Yang Yin permettait à une cultivatrice de concevoir une fille. Cette enfant grandirait au sein de sa mère grâce à un sort spécial, faisant en sorte que la mère et la fille partagent le même corps !

Plus tard, la fille formerait un couple de culture avec un autre individu et donnerait à son tour naissance à une fille. Alors, les trois utiliseraient le sort spécial pour fusionner en une seule entité !

C'était là la méthode permettant d'augmenter prodigieusement son niveau de culture : grâce à la fusion de trois âmes, leur Sens Divin devenait d'une puissance inouïe !
