Chapitre 1324 - Quitter le Clan de la Soie Bleue

Le clan d'esclaves des dieux anciens, le Clan de la Lune !

Lorsque le Clan de la Lune trahit les dieux anciens, il reçoit l'aide d'un groupe mystérieux. Les sorts de ces individus étaient extrêmement impressionnants et totalement différents de ceux des habitants du Système Stellaire Antique. Ils étaient également très habiles dans l'utilisation des sceaux.

Ce n'est que grâce à leur aide que le Clan de la Lune trouva la confiance et la volonté nécessaires pour trahir les dieux anciens !

Cependant, même aujourd'hui, le Clan de la Lune n'a pas été en mesure de deviner l'identité de ce groupe mystérieux de cultivateurs. Même l'ancêtre du troisième niveau du Clan de la Lune n'en savait pas grand-chose.

La rumeur disait que les cultivateurs mystérieux apparus soudainement semblaient avoir conclu des accords avec de nombreux clans, tout en n'ayant que peu de liens avec les concubines impériales antiques...

Ces personnes avaient donné au Clan de la Lune un sort étrange qui leur permettait d'absorber le pouvoir des dieux anciens !

Wang Lin commença à réfléchir. Il avait fouillé la mémoire du vieil homme et avait obtenu ce sort, mais il n'était pas complet. Ce sort s'appelait le « Sort de l'Esprit Noble ». Tout le monde ne pouvait pas le cultiver, car il nécessitait ce qu'on appelait des « graines d'esprit » !

Les mystérieux individus avaient laissé certaines graines d'esprit dans les corps des membres du Clan de la Lune. Elles agissaient comme des parasites qui croissaient à l'intérieur des membres du clan.

Le Clan de la Lune utilisait ce Sort de l'Esprit Noble pour dévorer les dieux anciens morts durant la guerre, s'en servant ainsi pour ériger son clan au rang de l'un des grands clans du Système Stellaire Antique.

Tout en méditant, l'expression de Wang Lin devint sombre. Plus il apprenait, plus il trouvait la situation étrange. C'était comme si un voile recouvrait le monde ; s'il ne parvenait pas à lever ce voile, il ne pourrait jamais tout voir.

Ses yeux s'illuminèrent et il agita la main droite, rangeant le doigt géant du dieu ancien dans son espace de stockage. Après avoir trié ses affaires, il regarda la terre et fit un pas. Il quitta la planète pour apparaître dans l'espace.

Les étoiles brillaient alors que Wang Lin flottait dans le vide, se remémorant la scène étrange de la femme en blanc. Cependant, une conjecture persistait dans son esprit...

Après un long moment, Wang Lin réprima cette pensée. Il regarda silencieusement en direction du Mont Bleu. Il semblait vaguement apercevoir Li Qianmei et le Maître Daoiste Blue Dream.

Il afficha un regard complexe avant de laisser échapper un soupir. Puis, se transformant en un rayon de lumière, il s'envola vers les confins du Clan de la Soie Bleue !

Avant de quitter le territoire, des ondulations apparurent sous les pieds de Wang Lin et il fusionna avec le monde, disparaissant sans laisser de trace. Les ondulations se propagèrent très loin avant de s'estomper progressivement dans le domaine stellaire.

Wang Lin était parti.

Au moment de son départ, sur le Mont Bleu, le Maître Daoiste Blue Dream jouait encore de la cithare sans lever la tête. Li Qianmei cultivait silencieusement, comme si elle n'avait rien remarqué...

Wang Lin utilisa la courbure spatiale pour fusionner avec le monde et, après quelques respirations, des ondulations apparurent quelque part dans le Système Stellaire Antique. Une distorsion émanait de ces ondulations, comme si une silhouette était sur le point de s'y manifester.

Une femme en blanc flottait étrangement dans le vide, à l'extérieur des ondulations. On ignorait quand elle était apparue ; c'était comme si elle se trouvait aux abords du Clan de la Soie Bleue l'instant d'avant, et qu'au souffle suivant, elle était déjà là.

Elle contemplait calmement les ondulations, attendant la figure qui devait en sortir.

Cependant, à cet instant précis, les ondulations changèrent soudainement et la silhouette qui allait émerger sembla faire un pas de côté. Instantanément, les ondulations s'intensifièrent puis s'affaiblirent jusqu'à disparaître totalement.

C'était la deuxième fois que les yeux de la femme révélaient une lueur étrange. Elle fixa silencieusement l'endroit où les ondulations avaient disparu, puis son corps se dissipa progressivement.

Dans une autre partie du Système Stellaire Antique, la femme en blanc apparut. Telle une prophétesse, des ondulations résonnèrent devant elle dès son apparition.

Mais comme auparavant, au moment même où elles surgirent, elles tremblèrent violemment. Cette fois, elle leva la main droite et fit un geste. Les ondulations furent tranchées net en leur milieu, puis éclatèrent !

Au moment de leur rupture, l'énergie d'origine contenue dans cette aura jaillit comme une tempête, formant un vortex géant de dizaines de milliers de pieds de large. Toute l'énergie d'origine fut aspirée ; aucun sort de téléportation ne pouvait espérer vaincre un tel vortex !

Dès que les ondulations se brisèrent et que le vortex apparut, la silhouette de Wang Lin surgit du vide. Ses cinq essences étaient dissimulées dans ses yeux, lui permettant de percevoir la femme en blanc à l'intérieur du vortex !

« Votre Excellence m'a empêché de partir à plusieurs reprises. Quelle est votre intention ? » La voix de Wang Lin était plate et calme.

La femme ne répondit pas. Elle leva la main droite et pointa Wang Lin du doigt !

Sous ce geste, le vortex dans le vide tourna plus rapidement encore, atteignant un paroxysme, avant de foncer vers lui.

Wang Lin eut l'impression d'être pris dans un bourbier, incapable de s'extirper du vortex. Il agita la main droite et deux phantoms de cerfs apparurent entre ses doigts. Dix millions d'ombres d'épées se libérèrent soudainement, créant une force puissante qui balaya le vortex environnant.

Des grondements tonitruants résonnèrent et le vortex vacilla sous l'impact des ombres d'épées. Wang Lin recula rapidement, s'apprêtant à quitter la zone de turbulence.

La femme en blanc observa calmement Wang Lin qui se retirait, puis pointa à nouveau vers l'avant ! Aussitôt, une main fantôme géante apparut derrière lui. Cette main, semblable à du jade, s'élança impitoyablement vers Wang Lin.

L'apparition de la main fut si soudaine et rapide qu'elle saisit Wang Lin presque instantanément, le maintenant fermement.

Au même moment, la femme se rapprocha en traversant le vortex. En un éclair, elle se retrouva devant lui, à moins de cinq pieds de distance ! Tout s'était produit en un battement de cils, avec une vitesse dépassant l'entendement. C'était comme si Wang Lin était incapable de lutter contre elle !

Wang Lin ne chercha pas à lutter et laissa la main le saisir. Il fixa la silhouette floue de la femme devant lui et demanda : « Qui diable êtes-vous ? »

La femme en blanc regarda Wang Lin et parla pour la première fois : « La Concubine Bleue, Lou Lan... » Sa voix était très mélodieuse et dégageait un charme étrange.

« L'une des huit Concubines Impériales Antiques ! » Les yeux de Wang Lin se rétrécirent.

La femme en blanc hocha la tête et s'avança jusqu'à n'être plus qu'à quelques centimètres de lui. Un léger parfum semblait émaner de son corps et atteindre les narines de Wang Lin, pourtant il ne sentait rien...

« Je n'avais pas l'intention d'absorber votre divinité, mais puisque vous pouvez me voir... je ne peux plus attendre... » La femme en blanc ouvrit la bouche à une distance infime de lui. Ils étaient presque face à face ; elle n'était plus floue et son apparence se dessinait clairement sous les yeux de Wang Lin.

Dès qu'il put distinguer ses traits, les pupilles de Wang Lin se contractèrent. Un tonnerre gronda dans son esprit et il fut momentanément hébété.

Le visage de la femme était celui de Li Muwan !

Tandis que Wang Lin sombrait dans cette stupeur et que son esprit vacillait, les lèvres de la femme tremblèrent. Elle expira, puis inspira doucement.

Alors qu'elle inspirait, les étoiles du dieu ancien apparurent entre les sourcils de Wang Lin et tournèrent rapidement. Une légère fumée dorée s'en échappa ! L'expression sereine de la femme laissa soudain place à l'excitation et à l'avidité. La fumée dorée était sur le point d'être aspirée par sa bouche.

Cependant, à cet instant précis, l'hébétude dans les yeux de Wang Lin disparut, remplacée par une clarté limpide !

« Monde ! » Un monde surgit tel un vent glacial, et une onde jaillit du corps de Wang Lin. Une lumière noire se propagea depuis lui ! Le Monde des Vents et des Pluies, contenant les Flammes Joss de Wang Lin, explosa !

La femme en blanc était trop proche. Tandis que la lueur fantomatique scintillait, le Monde des Vents et des Pluies s'étendit soudainement sur 10 000 pieds. La femme ne put que reculer sous la force de cette expansion ! Son expression changea brusquement !

Simultanément, la fumée dorée se contracta dès l'expansion du Monde des Vents et des Pluies. La femme n'en absorba aucune particule ; tout retourna dans les étoiles du dieu ancien de Wang Lin !

Une lueur sanguine monstrueuse jaillit alors que l'épée de sang tournait autour de Wang Lin. Elle perça la main de jade qui le retenait. La main se brisa et Wang Lin se libéra.

Tout ce qui venait de se produire faisait partie du plan de Wang Lin. Il voulait connaître l'identité de cette femme et ses intentions ! Ce n'est qu'en sachant tout cela qu'il pourrait l'affronter avec calme ! Plus important encore, il avait pris ce risque pour confirmer la conjecture qu'il avait formulée dès le premier regard !

Bien que la femme en blanc ait été repoussée de 10 000 pieds par le Monde des Vents et des Pluies, une lueur de froideur traversa ses yeux. Elle agita la main droite et une gigantesque fissure spatiale se déchira dans le vide. Cette faille semblait prête à dévorer tout ce qui se trouvait sur son passage et fonça vers Wang Lin.

Elle avança également !

Wang Lin ricana alors que le monde autour de lui se contractait pour former une barrière protectrice de 100 pieds. Au même moment, il leva l'index et dit froidement : « Si vous étiez venue avec votre corps originel, je n'aurais pas été de taille, mais ce simple avatar ne peut tromper mes yeux ! »

À ces mots, l'expression de la femme changea radicalement. Elle n'aurait jamais imaginé qu'il puisse déceler qu'elle n'était qu'un avatar !

La femme en blanc se rapprocha en disant : « C'est le Maître Daoiste Blue Dream qui vous a dit cela ! »

« Sceau de la Révocation Céleste ! » La main droite de Wang Lin s'abattit immédiatement ! Le monde dans les pupilles de Wang Lin tourna, et l'univers extérieur changea instantanément avec lui !
