Chapitre 1364 - L'Ordre de l'Ancien Système Stellaire

Des nuages noirs couvraient le ciel, déchirant la lumière du soleil tandis qu'une pluie torrentielle s'abattait des cieux. Le bruissement de l'eau frappait les toits, les rues et chaque passant.

À l'intérieur des maisons, les habitants entendaient distinctement la pluie marteler leurs plafonds. L'eau ruisselait le long des corniches, formant de véritables rideaux liquides.

Les branches chargées de feuilles frémissaient sous l'assaut de l'averse, s'unissant aux cascades qui dégoulinaient des portes.

La terre semblait avoir été aride durant une éternité. À chaque goutte tombant du ciel, d'importantes quantités de poussière étaient soulevées, mais avant même de pouvoir s'élever, elles étaient immédiatement écrasées par la pluie et se fondaient dans les flaques de boue.

Les passants pressaient le pas sous l'averse, la tête baissée, abrités sous leurs capes de pluie. Bien qu'il pleuvât, c'était le plein jour, et chacun devait poursuivre son labeur.

Certains enfants s'agrippaient aux fenêtres, tendant les mains vers la pluie dans un éclat de rire. Leurs rires résonnaient jusque dans le lointain malgré le vacarme de l'averse.

Cette pluie tombait à cause de Wang Lin.

Wang Lin poussa la porte de la demeure et sentit l'air humide lui fouetter le visage. C'était d'une fraîcheur revigorante. Il leva les yeux vers la chute des eaux et le tonnerre grondant au cœur des nuages. Au début, le tonnerre semblait lointain, mais le son se rapprocha brusquement jusqu'à ce qu'un coup de tonnerre retentisse avec fracas à ses oreilles. Le bruit effraya les enfants, qui n'osèrent plus s'approcher des fenêtres.

L'expression de Wang Lin resta calme alors qu'il saisissait sa cruche de vin pour en prendre une gorgée. Il sourit en contemplant cette vie mortelle si familière ; les enfants lui rappelaient particulièrement son passé.

Jadis, sur la planète Suzaku, lui aussi s'était agrippé aux fenêtres, tendant la main pour recueillir la pluie tout en poussant des cris de joie.

« Cela fait presque deux mille ans... Les cultivateurs ne connaissent pas le temps, et peu peuvent se souvenir de leur âge... Je ne sais même plus quel est le mien... » Wang Lin prit une autre gorgée de vin, envahi par la mélancolie.

L'air froid frappait puissamment son corps. Il resta silencieux, plongé dans ses pensées, et alors qu'il s'apprêtait à refermer la porte, son expression changea et il leva lentement les yeux vers le ciel.

Le firmament était toujours voilé par des nuages sombres et la pluie obstruait la vue. Naturellement, cela n'affectait en rien Wang Lin ; il aperçut deux épées volant dans l'espace clair au-dessus de la couche nuageuse.

Un homme et une femme chevauchaient ces épées volantes. L'homme, vêtu de bleu, était très beau. Son niveau de culture n'était pas négligeable, se situant autour du stade de Nirvana Scryer. La femme était gracieuse, vêtue de robes aux couleurs du phénix ; elle était d'une grande beauté et dégageait une aura de noblesse.

Sous leurs pieds s'étendaient les nuages noirs. Depuis leur position, ils pouvaient clairement voir la foudre zigzaguer dans les masses nuageuses et entendre le grondement du tonnerre.

« Yue Xuan, le clan a convoqué une réunion urgente. Ton niveau de culture n'est pas assez élevé, ne fais pas preuve de témérité ! »

La femme regarda l'homme avec douceur et murmura : « Je t'écouterai. Je me demande ce qui a pu pousser les Anciens à lancer un tel appel. C’est extrêmement rare. »

L'homme affichait un visage sérieux. Il partageait les mêmes doutes et s'apprêtait à parler lorsqu'il tourna soudainement le regard vers l'horizon. Son bras barra la route à la femme, et ils s'immobilisèrent en plein vol.

Un rayon de lumière noire fendit les nuages sombres. Ce vent noir se dirigeait initialement dans la même direction qu'eux, mais dès qu'il les détecta, il bifurqua vers eux.

Il ne fallut qu'un instant pour que le souffle noir se rapproche et qu'un jeune homme vêtu de noir apparaisse. Son regard était indifférent alors qu'il fixait silencieusement la femme nommée Yue Xuan.

Les pupilles de l'homme qui protégeait la femme se rétractèrent et il joignit les mains en signe de respect. « Salutations, Frère Zhou ! »

La femme esquissa un sourire gracieux et répondit doucement : « La petite sœur salue le Grand Frère Zhou. »

Le jeune homme nommé Zhou afficha une expression complexe lorsqu'il détourna les yeux pour fixer l'homme en bleu. Il déclara froidement : « Le Clan du Tonnerre Dispersé a été anéanti. Leur Grand Ancien a été vaincu et est porté disparu. Tout cela a été confirmé par le Conseil Souverain. Ils ont émis l'Ordre de l'Ancien Système Stellaire pour informer tous les clans ! Cet appel urgent sert à transmettre l'annonce du Conseil Souverain. »

« Le Grand Maître Yun Luo du Conseil Souverain a utilisé un grand sort de divination pour identifier l'apparence et l'empreinte d'âme originelle de celui qui a détruit le Clan du Tonnerre Dispersé. L'Ordre de Mort de l'Ancien Système Stellaire a été diffusé ! »

« Cette affaire est d'une telle importance que je crains que même des gens comme nous ne devions participer aux recherches. Même cette planète de culture doit être fouillée minutieusement. Prenez garde à vous ! »

« Quoi ?! » L'expression de l'homme nommé Yu changea radicalement, ses yeux se remplissant d'incrédulité. La femme à ses côtés était tout aussi sous le choc.

« On murmurait que le Grand Ancien du Clan du Tonnerre Dispersé se trouvait au cinquième niveau de la Souffrance Céleste et qu'il ne pouvait être vaincu par personne, si ce n'est par des cultivateurs du troisième pas. À moins que... à moins que le coupable ne soit un cultivateur du troisième pas ! »

« De plus, le Clan du Tonnerre Dispersé comptait des centaines de milliers de membres et de nombreux cultivateurs puissants. Comment ont-ils pu être exterminés ainsi ?! »

« Le Clan du Tonnerre Dispersé possédait également l'Éternel Éclair, une relique existant depuis des temps immémoriaux. Cette affaire... cette affaire... »

Le jeune homme en noir s'apprêtait à partir, mais il se retourna et ajouta froidement : « Ce n'est pas encore confirmé, mais le Conseil Souverain affirme que l'Éternel Éclair a été dévoré par cet individu ! Pour le moment, tout l'Ancien Système Stellaire est en alerte. Le Conseil Souverain a même dépêché un Ancien pour traquer cette personne ! »

Sous les nuages où tombait la pluie, Wang Lin détourna lentement le regard. Ses yeux étaient calmes alors qu'il s'asseyait et regardait sur le côté.

Une lueur passa dans son regard et il murmura : « On m'a découvert si vite... Le Conseil Souverain. Je dois affiner ce dernier dragon de tonnerre ancien au plus vite, puis fusionner avec l'Éternel Éclair ! »

Wang Lin médita en silence, les yeux clos. La flamme monstrueuse nichée dans son âme originelle était en train d'affiner le dernier dragon de tonnerre ancien.

Alors que le temps s'écoulait, la pluie devint de plus en plus violente. Les nuages sombres enveloppaient la cité, plongeant l'extérieur dans une obscurité quasi totale.

Même à midi, aucun rayon de soleil ne parvenait à percer la couche nuageuse. Après une demi-journée d'affinage, le dragon de tonnerre ancien ne put plus résister au feu de Wang Lin. Il poussa un cri déchirant avant de s'effondrer et d'être absorbé par l'âme originelle de Wang Lin !

À cet instant précis, les huit dragons de tonnerre anciens avaient tous été dévorés par Wang Lin, devenant une partie intégrante de lui. Son âme originelle grandit alors de manière prodigieuse. Les flammes se dissipèrent, remplacées par un tonnerre infini.

L'essence du tonnerre commença à croître à une vitesse phénoménale ! L'âme originelle de Wang Lin changea lentement de forme, passant de celle d'un dragon de tonnerre ancien à celle d'un éclair de foudre !

Un éclair de foudre reliant les cieux et la terre. La tête de Wang Lin était le ciel et ses pieds étaient la terre. Cet éclair était désormais identique à celui du Clan du Tonnerre Dispersé : éternel !

Dès que cet éclair prit sa forme définitive, les nuages grondèrent et une pluie encore plus dense s'abattit. Le tonnerre semblait avoir perdu toute raison, rugissant avec une violence inouïe.

L'ensemble de la planète de culture pouvait entendre le fracas assourdissant émanant des nuages !

Dans la cité impériale, plusieurs vieillards se trouvaient dans un pavillon imposant. Presque tous étaient au stade de Nirvana Cleanser, et l'un d'eux atteignait le stade de Nirvana Shatterer !

Alors qu'ils se tenaient debout dans le pavillon, ils observaient les nuages tourbillonnants et écoutaient le grondement du tonnerre. Leurs regards étaient empreints d'étrangeté.

« Cette pluie est arrivée bien trop soudainement... Le tonnerre semble également trop violent, pourtant même nos sens divins combinés n'ont rien détecté... »

L'un des vieillards répondit : « Peut-être sommes-nous simplement trop inquiets. »

« Hélas, même un grand clan comme le Clan du Tonnerre Dispersé a été anéanti et son Grand Ancien tué. En écoutant ce tonnerre, je ne peux m'empêcher de pressentir une anomalie, mais je me trompe peut-être. » Le vieillard au stade Nirvana Shatterer secoua la tête et se tut.

« Peu importe qui est cette personne. Puisque l'Ordre de Mort de l'Ancien Système Stellaire a été émis, dès que ses traces seront trouvées, il sera sans aucun doute condamné ! »

Dans la partie orientale de la planète se dressait une immense chaîne de montagnes. C'était là que se trouvait le Clan Zhen Yan. Contrairement au Clan du Tonnerre Dispersé, le Clan Zhen Yan n'était qu'une petite secte occupant une seule planète de culture, à l'instar des sectes du Royaume Intérieur.

À cet instant, au sein du Clan Zhen Yan, un homme aux cheveux blancs se tenait au sommet d'une montagne. Il paraissait très vieux et fixait l'horizon. Après un long moment, il murmura : « Pourquoi ai-je l'impression qu'une calamité est sur le point de frapper... »

Wang Lin savait que le temps pressait. Après avoir dévoré les huit dragons de tonnerre anciens, il libéra l'Éternel Éclair. Dès sa libération, ce dernier tenta de s'extirper du corps de Wang Lin.

Cependant, juste au moment où il allait bouger, l'âme originelle de Wang Lin, devenue un éclair de foudre, se précipita sur l'Éternel Éclair et commença à le dévorer frénétiquement !

L'Éternel Éclair se débattit avec acharnement. Une volonté résidait en lui, semblable à celle d'un cultivateur, et elle engagea une lutte mortelle contre Wang Lin !

« Fusionne avec moi et deviens une partie de mon essence du tonnerre. Permets à mon essence d'atteindre la perfection et, avec les formes de tonnerre qui l'accompagnent, augmente mon niveau de culture ! » Le sens divin de Wang Lin balaya tout comme une tempête, brisant chaque once de résistance opposée par l'Éternel Éclair.

« Sortilège du Dao... Fusionne ! » L'œil droit de Wang Lin s'illumina et les deux essences de tonnerre distinctes dans ses yeux commencèrent à pivoter. Son regard dégageait alors une aura démoniaque !
