Chapitre 1384 - L'Oiseau Effrayé (1)

Wang Lin traversa rapidement l'espace. Il avait quitté le Clan du Dragon Blindé après avoir emporté de nombreux trésors qu'ils avaient accumulés : une grande quantité de Pilules d'Effondrement du Dragon et de Cristaux de Mutation du Feu remplissaient son espace de stockage.

Il y avait également de nombreux automates, dont le plus puissant atteignait le premier stade de la Peste Céleste. Tout cela constituait les économies du Clan du Dragon Blindé, et tout lui avait été remis par le nouveau patriarche.

En volant, l'esprit de Wang Lin s'anima. Il était plongé dans ses pensées. Lors de son combat contre Maître Simo, l'énigmatique Grand Empereur était apparu soudainement pour finalement lui accorder le titre d'Empereur Cadet.

« Ce Grand Empereur a-t-il un lien avec les Quatre Sectes Divines... Si oui, qui est-il ? Si non, pourquoi me traite-t-il ainsi... De plus, il s'est contenté de m'envoyer ce jade sans manifester l'intention de me rencontrer... Quelle est la signification de tout cela... » Wang Lin fronça les sourcils et accéléra sa course.

« Au début, il n'avait mentionné que "cinq respirations", ce qui était dans mes prévisions. Après tout, notre combat était susceptible d'attirer son attention, et Maître Simo m'avait poursuivi jusqu'ici. Selon la loi de la Terre Déchue, il devait être puni et banni.

Cependant, le Grand Empereur a tué l'avatar de Maître Simo. Il aurait suffi de l'expulser, mais un meurtre exprime une intention précise ! Après tout, Maître Simo est un cultivateur du troisième pas. En tuant son avatar, le Grand Empereur a envoyé un message au Conseil Souverain !

Il est évident que le Grand Empereur a changé d'avis. Son plan initial était de rester simple observateur, mais il a fini par s'impliquer personnellement. Qu'est-ce qui a bien pu le faire changer d'idée... »

Wang Lin médita encore un instant avant de s'arrêter net. Une possibilité lui vint à l'esprit !

« Je possède cinq essences dans mon corps et le Grand Empereur jouit d'une immense culture ; il a peut-être percé mon secret... Ou alors, il a vu l'essence du feu dans le cristal de feu. Si le Grand Empereur est réellement lié aux Quatre Sectes Divines, il devrait pouvoir deviner d'un seul coup d'œil que je possède l'Oiseau Vermillon !

Peut-être que ces deux hypothèses sont les véritables raisons de son revirement ! Cependant, ce ne sont que des spéculations. Je ne sais pas si l'une d'elles est vraie.

De plus, il a puni le Patriarche du Dragon Blindé en envoyant son messager pour me faire étalage de sa puissance... Et enfin, il m'ordonne de participer à la sélection des Anciens Déchus dans trois mois... Cette affaire est étrange. Je n'aurai qu'à m'y rendre dans trois mois pour découvrir les objectifs de ce Grand Empereur ! » Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent et il se concentra. Il utilisa la Courbure Spatiale pour se diriger vers le Clan du Scorpion Noir.

Le groupe de Greed progressait à une vitesse fulgurante et convergeait rapidement vers le Clan du Scorpion Noir. Ces mille cultivateurs traversaient l'espace, créant d'immenses ondulations alors qu'ils approchaient de la planète du clan.

Un instant plus tard, les mille rayons de lumière percèrent l'atmosphère de la planète et plongèrent droit vers le sol.

Entouré par la foule, Greed descendait avec un air arrogant !

Le ciel au-dessus du Clan du Scorpion Noir changea de couleur et les nuages se déchirèrent. Le firmament semblait se rompre sous la poussée des rayons de lumière.

L'expression de tous les cultivateurs de la planète changea radicalement. Ils levèrent les yeux vers le ciel, le regard empreint de terreur.

Des grondements tonitruants déchirèrent le ciel et la terre trembla, comme si elle ne pouvait supporter la pression de tous ces cultivateurs descendant des cieux !

Le nouveau territoire du Clan du Scorpion Noir se situait près de la grotte où Wang Lin cultivait auparavant. À cet instant, Zhong Big Red marchait les mains derrière le dos, l'air grave, tout en réprimandant certains membres du clan.

Le vieil homme nommé Zhang suivait Zhong Big Red avec un air respectueux, bien qu'une pointe de satisfaction se lisât dans ses yeux. Cela était d'autant plus marqué lorsqu'il voyait les cultivateurs du Clan du Scorpion Noir, pourtant dotés de niveaux de culture plus élevés, trembler sous les remontrances de Zhong Big Red.

« Ce n'est pas que je souhaite vous réprimander, mais regardez ce que vous avez fait ces derniers jours ! Cela fait déjà plusieurs jours et vous n'avez absolument rien trouvé ! Lorsque Maître reviendra, vous devrez tous en assumer la responsabilité ! Humph ! » Zhong Big Red agita sa manche et laissa échapper un reniflement méprisant.

Ce bruit fit pâlir les membres du Clan du Scorpion Noir. L'un d'eux hésita avant de joindre les mains et de dire : « À ce sujet... »

Mais avant qu'il ne puisse terminer, son expression changea radicalement et il leva les yeux vers le ciel. À cet instant, chaque membre du Clan du Scorpion Noir fixa l'azur avec effroi.

Le Patriarche du Clan du Scorpion Noir, qui siégeait dans la vallée à l'extérieur de la grotte de Wang Lin, ouvrit soudainement les yeux avec horreur et s'élança dans les airs.

Zhong Big Red fut également saisi de stupeur en levant le regard. Son visage devint livide, pétrifié par l'effroi. Le vieil homme nommé Zhang eut également un haut-le-cœur, totalement stupéfait.

Des ondulations couvraient le ciel comme la surface d'une mer déchaînée, et des vagues monstrueuses se formaient. Les rayons d'énergie de l'épée produisaient un hurlement puissant à mesure qu'ils approchaient !

Ce son, d'abord ténu, devint bientôt assourdissant, faisant trembler les cieux !

Une voix puissante émana des mille éclats d'énergie de l'épée et résonna sur toute la planète : « Le Clan de l'Évasion Nuageuse souhaite effectuer des recherches et emprunte cette planète pour une durée de trois mois. Clan du Scorpion Noir, partez immédiatement ! »

Le visage du Patriarche du Clan du Scorpion Noir se décomposa et il s'exclama aussitôt : « Clan de l'Évasion Nuageuse, que comptez-vous faire ?! Bien que mon Clan du Scorpion Noir soit petit, il demeure un membre du Conseil Déchu. Vous ne pouvez pas... »

Cependant, avant qu'il n'ait pu achever sa phrase, un reniflement glacial descendit du ciel !

« Bruyant ! » Ce mot, d'une froideur absolue, étouffa instantanément tous les autres sons. Au même moment, une silhouette s'avança parmi le groupe des mille cultivateurs !

Dès l'apparition de cet individu, sa culture s'activa et une odeur nauséabonde se dégagea de son corps. Cette puanteur était si puissante qu'en se propageant, elle fit reculer précipitamment le Patriarche du Scorpion Noir qui s'écria : « Greed ! »
