Chapitre 1406 - Comme l'âme de la tristesse

C'était fondamentalement lui !

Le jeune homme qui avait récité ce poème arrogant et tenait la coupe de vin ressemblait presque trait pour trait à Wang Lin !

La seule différence résidait dans les traces du temps. Bien que Wang Lin parût jeune, il avait vécu plus de 2 000 ans, et son corps portait les marques des siècles passés.

Cependant, le jeune homme buvant son vin débordait de vitalité et d'éclat de vie. Peu importe comment on l'observait, il n'était qu'un mortel d'à peine trente ans !

Wang Lin resta figé sur place, les yeux rivés sur le bateau qui approchait. Il regarda le jeune homme poser sa coupe et essuyer une goutte de vin au coin de la bouche.

Le serviteur derrière lui avait la quarantaine ; il inclina la tête en disant :

« C'est bien, le poème du Jeune Maître est véritablement extraordinaire. À l'entendeur d'un humble serviteur, ce poème signifie que ce que les cieux possèdent est difficile à obtenir pour les hommes. Magnifique ! »

Le jeune homme sourit, saisit un éventail et pointa le serviteur du doigt : « Foutaises, c'est manifestement un poème laissé par des anciens. À t'écouter, on croirait que je l'ai composé moi-même. »

Le serviteur sourit à son tour, sans sembler offensé. Il regarda autour de lui et soupira : « Jeune Maître, il ne nous reste plus beaucoup d'argent. Louer un bateau sur la rivière dans la ville de Su n'est pas donné. Cela fait quatre jours déjà, nous devrions nous hâter vers la capitale... »

Le jeune homme secoua la tête tandis que quelqu'un lui versait une autre coupe. Il prit une gorgée et s'apprêtait à parler quand son corps fut parcouru d'un tremblement. Son regard se posa sur le pont devant lui.

Wang Lin se tenait au sommet du pont et, l'espace d'un instant, leurs regards se croisèrent.

Le corps du jeune homme frémit et son expression changea. Une pointe de surprise apparut dans ses yeux alors qu'il reposait sa coupe. Il joignit les mains en signe de respect vers Wang Lin, sur le pont, et dit : « Frère, aurais-tu le temps de venir boire avec moi ? »

Le tumulte dans le cœur de Wang Lin s'apaisa progressivement et ses yeux brillèrent d'une lueur étrange. Il fit un pas en avant, flottant comme une feuille, avant de se poser sur le bateau.

Les quatre serviteurs aux côtés du jeune homme furent tous stupéfaits ; ils fixèrent Wang Lin avec incrédulité. Ce qui les choqua n'était pas le mouvement de Wang Lin, mais le fait qu'il ressemble exactement à leur jeune maître !

Une fois à bord, Wang Lin ne dit mot et s'assit en face du jeune homme.

Ce dernier observa attentivement Wang Lin, et plus il le regardait, plus il était ébranlé. Cet homme lui ressemblait trop. Après une courte hésitation, il ordonna à ses serviteurs de préparer une autre coupe.

Peu après, le serviteur sortit une coupe propre et la remplit personnellement. Tout en versant, il observa Wang Lin, secrètement bouleversé.

« Frère me ressemble étrangement. J'ai rencontré bien des gens lors de mes études à l'étranger, mais je n'ai jamais croisé personne dont le visage soit si proche du mien. Puis-je demander quel est votre nom ? » demanda le jeune homme avec curiosité et un sourire aux lèvres.

Wang Lin ne répondit pas. Il restait plongé dans ses pensées. Il saisit la coupe de vin et but seul.

Voyant que Wang Lin ne réagissait pas, le jeune homme n'en fut pas offensé. Il prit lui-même la cruche et versa une autre coupe pour son interlocuteur.

Le doux clapotis de l'eau résonnait alors que le bateau glissait sous le pont. Les danseuses et les chanteuses étaient toujours là, mais le public contemplait la scène en silence.

Wang Lin enchaîna les coupes. La profondeur de ses réflexions rendait le vin insipide.

« Que se passe-t-il... Pourquoi cet homme apparaît-il dans l'Épreuve Humaine... Non seulement il me ressemble, mais même son âme... » Wang Lin fronça les sourcils et but une autre coupe.

Le jeune homme souriait toujours, muet. Cependant, le serviteur à ses côtés n'était pas ravi et grommela intérieurement :

« C'est le Vin de la Fleur Antique de la ville de Su. Cela coûte une fortune... »

La nuit tomba peu à peu, apportant avec elle une brise fraîche. Les danseuses et les chanteuses s'étaient déjà retirées, ne laissant que Wang Lin, le jeune homme et son serviteur.

Le clair de lune recouvrait la terre et se reflétait sur la rivière. La brise faisait onduler la surface de l'eau en de légers cercles. Le spectacle était d'une grande beauté.

Le serviteur, déjà impatient, leva les yeux vers le ciel. Peu après, il ne put s'empêcher de tirer sur la manche du jeune maître en lui faisant un clin d'œil discret.

Le jeune homme sourit et secoua la tête, ignorant son subordonné.

Le serviteur eut un sourire amer et murmura : « Jeune Maître, si nous continuons ainsi, le prix de la location augmentera... Et puis, il ne reste presque plus de vin... »

« Bois avec moi. » La mélancolie dans les yeux de Wang Lin se dissipa ; d'un geste de la main droite, il fit apparaître une cruche de vin. Ce n'était pas du sang de dragon, mais ce n'était pas non plus un vin ordinaire. Si un mortel en buvait, sa longévité et son intelligence s'en trouveraient accrues.

En voyant Wang Lin faire surgir une cruche de nulle part, les yeux du serviteur s'écarquillèrent de terreur, et il n'osa plus presser son maître.

Après s'être servi une coupe, Wang Lin posa la cruche au centre de la table. Il but son vin, leva les yeux vers le ciel et dit soudain : « C'est le pays de Zhao... »

Le jeune homme fut tout aussi stupéfait par l'apparition de cette cruche. Après un long silence, il prit une profonde inspiration et hocha la tête.

« Senior est... un immortel ? »

Wang Lin tint sa coupe et murmura pour lui-même : « Tu as grandi dans un village de montagne. Ton père est Wang Tianhsui, le second fils de la famille, un charpentier... Ta mère est Zhou Yingsu, une femme de la famille Zhou ayant étudié quelques années dans une école privée. Quand tu étais enfant, elle t'a appris à lire et à écrire... »

Ces paroles tombèrent sur le jeune homme comme la foudre, le laissant pétrifié.

Wang Lin poussa un soupir et reposa sa coupe. Il fixa le jeune homme d'un regard complexe et dit doucement : « Continue de suivre la vie que tu as choisie... »

Une fois ses mots prononcés, Wang Lin se leva et contempla la lune. À cet instant, le flou disparut ; tout devint d'une clarté cristalline.

Wang Lin fit un pas vers la rivière et s'envola vers l'horizon.

Le serviteur sur le bateau trembla et s'effondra contre la coque. La panique se lisait dans ses yeux alors qu'il fixait la direction prise par Wang Lin, bégayant : « Vrai... Un véritable immortel... Jeune Maître, un vrai immortel ! Jeune Maître, votre rêve était réel !! »

Le jeune homme fixa le ciel et, après un long moment, expira profondément. Il regarda la cruche de vin sur la table, les yeux emplis de perplexité.

Wang Lin flottait dans les airs, observant la terre en contrebas. Cet endroit lui était familier. C'était exactement le pays de Zhao tel qu'il existait sur la planète Suzaku.

« En entrant dans cette Épreuve Humaine avec mon âme, je pensais chercher le Dao, comme sur la planète Tian Yun. Je ne m'attendais pas à ce qu'au lieu de chercher le Dao, ce soient mes propres démons intérieurs qui se manifestent... »

Wang Lin soupira, l'expression tourmentée.

« Suis-je las de ma culture... Comment aurais-je pu engendrer un fantôme empruntant un chemin si différent... » Wang Lin médita en silence.

« Contrairement à ce qui s'est passé sur la planète Tian Yun, je sais qui je suis et je sais que tout ceci n'est qu'une illusion. Je sais que je suis entré ici avec mon âme, et je connais mon but... Je dois allumer l'Épreuve Humaine... » Wang Lin leva la tête, une pointe de mélancolie dans les yeux. Dès qu'il put voir le monde clairement, il comprit ce qu'était l'encens humain et comment l'allumer.

S'il le voulait, il pourrait allumer la première baguette d'encens à cet instant même.

« Cependant, je veux les regarder une dernière fois avant de l'allumer... Eux... Et elle... » Les yeux de Wang Lin trahirent une solitude et une tristesse profondes. Il savait que tout cela était illusoire, une création de l'Épreuve Humaine. Pourtant, il ne pouvait s'empêcher de vouloir contempler la seule chose que nul ne pouvait atteindre : son ultime limite... Elle.

« Juste un regard, et ensuite j'allumerai l'encens humain... » Wang Lin fit un pas en avant et disparut sans laisser de trace.

Sur la Planète du Grand Empereur, tous les regards étaient rivés sur la silhouette immobile, une main posée sur la première baguette d'encens au dos de la tortue géante.

Le vent léger soufflait, faisant flotter les longs cheveux et les vêtements de l'individu.

Le vieux Vermillion Bird laissa poindre une pointe d'anxiété. En observant la silhouette, son inquiétude grandit.

« Pourquoi est-il si lent... Compte tenu de son niveau de culture, cet enfant aurait déjà dû allumer la première baguette. Je m'attendais à ce qu'il mette une demi-heure, voire qu'il l'allume au premier souffle. Cela fait maintenant près d'une heure, soit la majeure partie d'une journée ici. Se pourrait-il qu'il n'ait pas passé assez de temps à cultiver pour tout percer, et que son âme refuse de partir ? »

Le Maître Simo laissa échapper un rictus méprisant en fixant la silhouette sous l'encens. Il pensa : « Ce n'est que la première baguette et ce petit bâtard montre déjà des signes de faiblesse. Il n'a aucune chance de réussir les épreuves. Une fois qu'il aura échoué, le premier Jeune Empereur perdra toute dignité devant ces cultivateurs... »

La Grande Maîtresse Yun Luo fronça sévèrement les sourcils tandis que sa main droite, dissimulée dans sa manche, s'activait avec une rapidité accrue. Sa divination semblait atteindre un moment critique.

À cet instant précis, le regard du vieux Vermillion Bird se contracta soudainement. Non seulement lui, mais la majorité des cultivateurs virent clairement deux larmes cristallines couler des yeux de la silhouette debout devant la première baguette d'encens.

Le Maître Dao Blue Dream observa les larmes et songea : « L'âme retourne vers sa patrie... Si l'âme est empreinte de tristesse, elle retourne au corps et des larmes de chagrin s'écoulent... Quelle puissante Épreuve Humaine... »

À l'intérieur de l'Épreuve Humaine, Wang Lin se tenait au pied de la montagne de la Secte Heng Yue. Il contempla le village devant lui avant de détourner les yeux, une larme roulant sur sa joue.

Pays de Hou Fen, Secte Luo He.

Dans l'atelier d'alchimie de la montagne arrière, une jeune fille vêtue d'une robe fleurie fronça les sourcils en fixant le fourneau à pilules fumant. Elle regarda la femme d'âge mûr, au visage renfrogné, assise près du foyer, et murmura : « Maîtresse, Wan Er a encore échoué... »

La femme lança un regard sévère à la jeune fille. « Très bien, très bien, tu as toujours cet air si pitoyable. Va à la montagne médicinale cueillir de l'Herbe Lune. Je vais voir si je peux raffiner ces pilules à nouveau. »

La jeune fille tira la langue de façon espiègle et sortit rapidement de la salle d'alchimie, un sourire aux lèvres.
