Chapitre 1451 - La Réponse !

L'expression de Wang Lin était extrêmement sérieuse. Il resta stupéfait un long moment, le regard encore empreint de choc. Ce qu'il venait de voir était une chose à laquelle il n'osait croire et dont il ne pouvait même pas se fier. Il ne savait plus distinguer le réel du faux. « Le Dao céleste est mort... Le Dao céleste est mort... » Wang Lin avait entendu ces mots plus d'une fois au cours de ses 2 000 ans de culture. Il avait tenté de poursuivre cette piste, mais n'avait trouvé aucune réponse. C'était un chaos total, et personne ne parvenait à trouver de véritables indices. Peut-être le Dao céleste était-il réellement mort... Le visage de Wang Lin demeura pâle alors qu'il scrutait l'intérieur du Four Impérial pour y observer l'esprit du Dao.

L'esprit du Dao, qui se rétablissait rapidement, sembla remarquer le regard de Wang Lin. Il laissa échapper des rugissements et ses yeux trahissaient une hostilité manifeste.

Wang Lin réfléchit silencieusement. Tout ce qu'il avait perçu grâce au sort « Flux Temporel » défilait devant ses yeux... Cet esprit du Dao avait vécu durant des éons, de sorte que le Flux Temporel ne pouvait lui montrer l'intégralité de son existence. Wang Lin le savait : il cherchait simplement à trouver quelques indices sur cet esprit.

Cependant, lorsque son sort de Flux Temporel enveloppa l'esprit du Dao, un changement mystérieux se produisit. Peut-être était-ce dû au fait qu'il se trouvait dans la Tombe de l'Ordre Ancien, ou parce que l'esprit du Dao avait eu une existence simple, n'ayant connu que deux phases dans sa vie. Quoi qu'il en soit, le temps remonta si rapidement qu'il dépassa les limites de Wang Lin.

Cela choqua Wang Lin, mais il resta calme et ne l'interrompit pas. Il laissa le Flux Temporel inverser le temps avec frénésie sur l'esprit du Dao.

Après une durée indéterminée, Wang Lin vit la première phase ! L'esprit était éblouissant, sa lumière si intense qu'il était difficile de voir à travers.

Alors que l'éclat brillait, l'esprit du Dao disparut progressivement. Bien que la lumière fût aveuglante, la culture de Wang Lin lui permettait de voir clairement à l'intérieur. Ce qu'il vit provoqua le premier changement notable dans son expression. Il vit distinctement une pilule dorée, de la taille d'une tête, tournoyant rapidement sur elle-même. La lumière émanait de cette pilule. Quel genre d'esprit du Dao était-ce ? C'était clairement une pilule ! Ce que l'on nommait esprit du Dao n'était en fait que l'esprit de la pilule. Pourtant, cela ne suffisait pas à faire bondir Wang Lin de son siège, au bord de la perte de contrôle. Ce qui le frappa véritablement fut ce qui suivit, lorsque le temps s'inversa une fois de plus. Le temps reflua tel un fleuve impétueux. En un éclair, la pilule commença à se distordre, puis cette distorsion s'effondra pour révéler un système stellaire inconnu. Ce n'était ni le Royaume Extérieur, ni le Royaume Intérieur. Il semblait exister au cœur même du temps, et l'aura antique qu'il dégageait faisait paraître les deux Royaumes comme de simples enfants en comparaison.

D'innombrables planètes de culture parsemaient ce système stellaire inconnu. Du regard, on pouvait distinguer neuf planètes ardentes. Le feu de ces astres était monstrueux et dégageait une lumière aveuglante ; elles étaient comme des soleils dans ce vide immense. Une silhouette aux sept couleurs se déplaçait tel un éclair à travers les étoiles, puis leva la main. Un anneau vert ornait son index.

D'un geste de la main droite, il fit trembler frénétiquement l'un des neuf soleils, qui chargea vers l'être à la robe de sept couleurs.

La distance infinie sembla instantanément abolie, et l'onde de chaleur fit vaciller l'espace. Il était impossible de distinguer nettement la silhouette aux sept couleurs. D'un revers de main, il fit dévier les huit autres soleils pour qu'ils convergent également.

Les neuf soleils s'écrasèrent devant l'homme à la robe de sept couleurs, provoquant une explosion indescriptible. C'était comme si le système stellaire tout entier était sur le point de s'effondrer.

Après un temps indéterminé, les neuf soleils commencèrent à fusionner et, tandis que l'effondrement se poursuivait, ils devinrent de plus en plus petits. Les neuf astres ne firent plus qu'un, puis l'homme à la robe de sept couleurs cracha une bouffée d'énergie multicolore. Cette énergie remplit l'espace devant lui avant de se contracter brusquement. Dans un bruit de claquement, une pilule dorée apparut, entourée de flammes violentes. C'était la pilule que Wang Lin avait vue. En voyant cela, Wang Lin se leva brusquement, le visage marqué par la stupeur. Au-delà du fait que la pilule ait été raffinée à partir de neuf soleils, c'était l'identité de cet homme qui le bouleversait. Bien qu'il ne pût voir son visage, il reconnut que cet individu était le même que la statue que Wang Lin avait prise à Greed ! Seul l'anneau manquait sur l'index de la statue. La statue était un objet obtenu par Greed ici même, et Wang Lin avait revu cette personne en entrant dans la Tombe de l'Ordre Ancien. Cela n'aurait pas dû le faire reculer. Il s'était levé sous le choc, mais ce n'était pas suffisant pour lui faire perdre pied. Seule une peur et une incrédulité inimaginables auraient pu le faire reculer, et cela vint des paroles de l'homme à la robe de sept couleurs alors qu'il tenait la pilule : « Utiliser une pilule du Dao pour élever le Dao céleste n'est pas une bonne méthode... Je dois trouver un autre moyen... pour faire croître plus rapidement le Dao céleste que j'ai volé... »

Cette seule phrase fit trembler l'esprit de Wang Lin. Incapable de maintenir le Flux Temporel, celui-ci s'interrompit. L'incrédulité et la peur l'avaient forcé à reculer de quelques pas. C'était comme si cette information était assez puissante pour déchirer son corps de Dieu Ancien s'il n'avait pas fait ce mouvement. Le choc aurait pu le briser. « Élever le Dao céleste, élever le Dao céleste, élever le Dao céleste, élever le Dao céleste... » Ces quatre mots résonnaient dans les oreilles de Wang Lin comme un martèlement fou, étouffant tout autre son. Après un long moment, Wang Lin parvint à réprimer son choc et prit une profonde inspiration.

« Qu'est-ce que le Dao céleste... Cet esprit du Dao était en fait utilisé pour nourrir le Dao céleste... Qui est cet homme aux sept couleurs... L'Empereur Céleste Ancien... » La confusion se lisait dans les yeux de Wang Lin.

Plus il apprenait, plus tout devenait mystérieux. Wang Lin avait une intuition vague, mais rien ne lui paraissait clair. Tandis qu'il restait là, l'incertitude dans son regard s'intensifiait.

« Le sang du Dao céleste... L'Omniscient a tout fait pour obtenir le sang du Dao céleste dans le Royaume Céleste de la Pluie... L'Empereur Divin du Dragon Azure a affirmé avoir avalé le sang du Dao céleste... »

« Le Dao céleste possède du sang, et il doit être élevé par cette pilule... Qu'est-ce donc que le Dao céleste !?! » Wang Lin songeait tout en fixant le ciel.

« Peut-être le Dao céleste est-il un trésor, une pilule ou une bête féroce... » L'expression de Wang Lin se complexifia et il se remémora sa rencontre avec la Bête des Enfers à Allheaven... Cette bête était gigantesque et contenait un autre monde en son sein. Wang Lin resta immobile, l'air sombre, tandis que son esprit se remettait peu à peu du choc. Il enfouit ses spéculations au plus profond de son cœur. À cet instant, à l'intérieur du Four Impérial, l'esprit du Dao de rang 4 était presque totalement rétabli. Ses rugissements ressemblaient au fracas d'un vent déchaîné.

Cependant, cet esprit du Dao n'avait plus rien de mystérieux pour Wang Lin. « Un simple esprit de pilule. Bien que tu aies été raffiné à partir de neuf soleils, tu as perdu l'essentiel de ta puissance au fil des éons. Puisque tu as eu la chance de ne pas être utilisé pour élever le Dao céleste, alors laisse-moi t'utiliser à la place ! »

Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent et il se lécha les lèvres. Il avait retrouvé son calme. Regardant la pilule, il agita la main. Le Four Impérial trembla et des flammes jaillirent de son intérieur. Une tempête d'âmes balaya l'espace, interrompant la guérison de l'esprit du Dao. Wang Lin commença le raffinage et pénétra personnellement dans le Four Impérial. Des grondements tonitruants résonnèrent de l'intérieur tandis que le temps s'écoulait lentement. En un clin d'œil, trois jours passèrent, et une épaisse vapeur blanche s'échappa du four, accompagnée d'un parfum subtil. Cette vapeur se mêla aux rivières de sang qui n'avaient pas encore disparu.

La silhouette de Wang Lin émergea de la brume blanche. D'un geste, il fit disparaître le Four Impérial, qui retourna dans l'étoile située entre ses sourcils.

D'un autre mouvement, une pilule dorée de la taille d'une tête apparut devant lui. Elle flottait dans les airs comme un soleil ardent sous son regard. En ressentant la puissance contenue dans la pilule, Wang Lin eut le pressentiment que s'il tentait de la dévorer de force, il exploserait, même avec son corps de Dieu Ancien. Il choisit donc de ne pas la dévorer, mais de l'inhaler. Des flammes s'échappèrent de la pilule et furent aspirées par Wang Lin.

Des craquements retentirent dans son corps alors que la puissance du feu rageait en lui. Contre toute attente, une flamme apparut dans son œil droit ; elle semblait consumer les impuretés à l'intérieur du tatouage de tonnerre, le rendant plus tangible. « Après le Feu Éthéré, vient le feu du Dao. Une fois mon feu du Dao allumé, mes essences de tonnerre et de feu seront complètes ! Cependant, cette pilule manque d'esprit et nécessitera un sacrifice... Mais cela me convient, car je pourrai l'absorber lentement ! »

Wang Lin inspira encore quelques fois. Le feu en lui déferla et une sensation de confort envahit son corps. Il baissa les yeux vers les rivières de sang en contrebas.

« Le fait que tant de bêtes humanoïdes soient nées ici doit être lié à ces rivières de sang. Elles n'ont pas été désintégrées par le brouillard rouge plus tôt, elles ne peuvent donc pas être ordinaires ! »

Sans hésiter, Wang Lin agita la main droite, ouvrant une brèche vers cet espace de stockage. Des sifflements tonitruants jaillirent de la faille et d'innombrables bêtes moustiques s'en échappèrent en masse.
