Chapitre 1456 - Trois chances de tuer

Un bras gigantesque descendit rapidement dans la brume, créant un vent hurlant sur son passage. Il se déplaçait comme l'éclair, et le sifflement devint de plus en plus assourdissant. Cependant, le son fut absorbé par la brume et ne se propagea pas très loin. Le bras ne descendait pas verticalement, mais selon un angle oblique...

Le corps de Wang Lin, juste sous sa poitrine, fut saisi par la paume, et une douleur intense envahit ses membres. Pourtant, la main n'utilisa pas plus de force ; elle cherchait simplement à maintenir Wang Lin en place.

Great Desolation avait occupé l'avatar du Maître Dao Miao Yin et supprimait l'âme à l'intérieur. Il était assis sur la paume, l'expression sombre.

Trois plateformes avaient également été entraînées par le bras. Il s'agissait clairement des trois plateformes appartenant à Wang Lin, Great Desolation et Miao Yin ! Les plateformes présentaient des dommages similaires, mais il était évident que le bras ne cherchait pas à les broyer.

Un éclat de froideur traversa les yeux de Great Desolation. Puis, il leva la main droite et forma un sceau. Un gaz noir chargé d'un poison extrême se rassembla. Il laissa échapper un reniflement glacial et s'apprêtait à presser la paume géante lorsque Wang Lin prit soudain la parole.

« Aîné, veuillez attendre ! »

Great Desolation fronça les sourcils. Il lutta pour lever la tête alors que la paume descendait. Wang Lin dit :

« L'Aîné vient de réussir à posséder l'avatar du Maître Dao Miao Yin et ne s'est pas encore complètement adapté au corps. Votre esprit est troublé... Ce bras étrange ne descend pas droit... » Tandis que Wang Lin parlait, des craquements se firent entendre dans son corps et il rétrécit rapidement pour reprendre la taille d'un homme normal.

En rétrécissant, il tomba soudainement. Il permit aux cinq doigts de se refermer, provoquant un grondement de tonnerre.

Wang Lin atterrit dans la paume, ses yeux brillant d'une lueur mystérieuse. Il sembla frotter nonchalamment entre ses sourcils de sa main droite et parla lentement.

Great Desolation n'était pas un cultivateur ordinaire. Après avoir été réveillé par Wang Lin, il avait remarqué la différence. Ce bras ne descendait pas verticalement ; il était incliné sur le côté.

« Si l'Aîné stimulait ce bras étrange, celui-ci refermerait immédiatement sa main. À ce moment-là, je crains qu'il ne nous soit difficile de nous échapper... » Wang Lin recula de quelques pas avec désinvolture. Sa main droite, qui frottait ses sourcils, redescendit tandis qu'il continuait de reculer.

« Que veux-tu dire ? » Le visage de Great Desolation se déforma, et les traits hideux de son corps originel commencèrent à apparaître sur l'avatar du Maître Dao Miao Yin.

La grande main ne se referma pas complètement, laissant une vaste zone de terrain libre. Wang Lin recula jusqu'à une distance de 10 000 pieds de Great Desolation et rangea ses propres plateformes ainsi que celles de Miao Yin. Bien que son visage fût pâle, ses yeux brillaient d'un éclat vif.

Wang Lin dit lentement : « Ce junior a observé la trajectoire de cette main géante et en a déduit une hypothèse. Si je me trompe, nous pourrons travailler ensemble pour trouver un moyen de nous libérer, il ne sera pas trop tard... Cependant, si j'ai raison, l'apparition de cette main pourrait ne pas être une mauvaise chose pour nous ! »

Wang Lin leva la main et ajouta : « Si elle avait vraiment pour but de nous capturer tous les deux, ce bras descendrait droit ! »

« Or, il est évident qu'il est incliné. Cela signifie que cela ne peut être que... » La main droite de Wang Lin descendit en diagonale jusqu'à atteindre un certain angle. Puis, son geste fut brusque et une lumière sanglante émana de son corps.

« Comme ceci ! »

Les yeux de Great Desolation se plissèrent. Il n'avait pas empêché Wang Lin de prendre la plateforme de Miao Yin. Il agita sa main droite pour ranger sa propre plateforme. Après avoir contemplé la situation un instant, une lueur d'illumination apparut dans son regard. Il jeta un coup d'œil à Wang Lin.

« Tu es plus intelligent que ce vieil oiseau ! »

« Ce n'est pas une question d'intelligence, c'est juste une supposition », répondit Wang Lin en secouant la tête.

Alors qu'ils discutaient, le bras géant qui était resté incliné trembla soudainement comme s'il marquait un arrêt. Le hurlement cessa également et l'environnement devint silencieux !

L'expression de Wang Lin était grave, totalement concentrée. Il était comme un arc tendu, attendant de voir si son intuition était la bonne !

Great Desolation était manifestement convaincu par les spéculations de Wang Lin. Il se concentra à son tour !

À cet instant précis, un rugissement strident retentit avec frénésie. Le bras géant marqua une pause, puis un hurlement jaillit des profondeurs de la mer de brume. Tandis que le rugissement résonnait, le bras se mit en mouvement !

C'était comme si un géant tenait une pierre et qu'après avoir incliné sa main, il lançait le rocher vers l'avant ! Une force colossale jaillit de la main et projeta Wang Lin et Great Desolation vers l'avant !

Il était impossible de décrire la puissance de cette projection. Elle fut si rapide que la brume fragmentée sembla se transformer en lames acérées frappant les corps de Wang Lin et de Great Desolation.

Le bras décrivit un arc de cercle et, lorsqu'il atteignit sa limite, les cinq doigts s'ouvrirent. Wang Lin et Great Desolation furent lancés comme des projectiles par ce géant dans les profondeurs de l'Ancien Tombeau !

La force puissante du bras les propulsa avec une célérité dépassant celle des cultivateurs du troisième pas.

Cette vitesse était excessive. Si Wang Lin n'avait pas possédé le corps d'un Dieu Ancien, son être aurait été broyé par la brume environnante ! Bien que la brume fût informe, une fois qu'une certaine limite de vitesse est atteinte, cette substance insaisissable devient la chose la plus dure au monde !

Des craquements retentirent dans son corps et du sang jaillit. Cependant, il perça la brume en un éclair pour être projeté dans les profondeurs de l'Ancien Tombeau. Wang Lin s'était déjà préparé à cela : au moment où le bras le projeta, il fut comme une flèche décochée d'un arc. Son énergie originelle forma des couches de défense autour de lui et son Bouclier de Lumière et d'Ombre apparut.

Lorsqu'il fut projeté, il quitta sans ménagement la paume. Il avait emprunté la force de la projection pour utiliser sa propre puissance afin de se déplacer plus vite que Great Desolation ! Il dépassa ce dernier et disparut le premier dans la brume.

Si Wang Lin n'avait pas maîtrisé la loi de la force de la Tortue Noire, il n'aurait jamais osé une telle manœuvre. S'il n'avait pas pu contrôler la force de rebond, cela aurait détruit son corps !

Bien que Great Desolation fût blessé, Wang Lin l'était tout autant. De plus, ne pouvant pas percer les intentions de cet homme, Wang Lin avait saisi cette opportunité pour fuir. C'était le meilleur choix.

En vérité, si Great Desolation n'avait pas été aussi rusé et sur le point d'attaquer le bras, Wang Lin n'aurait jamais exposé son hypothèse. Wang Lin avait même deviné que Great Desolation l'avait déjà compris et faisait exprès de feindre une attaque !

N'ayant pas le temps d'analyser la situation plus en détail, Wang Lin s'était contenté de fuir !

Great Desolation était également extrêmement rapide. Il volait tel une météorite après avoir été projeté par le bras. En voyant Wang Lin s'élancer encore plus vite que lui, ses yeux s'illuminèrent. Sa main droite, qui avait déjà formé un sceau, se desserra lentement.

« Cet homme est extrêmement prudent et d'une ruse sans pareille... J'ai voulu le tuer à trois reprises, mais il a déjoué chacun de mes plans... Je comptais profiter du moment où nous étions projetés pour l'empoisonner, mais il m'a démasqué et a utilisé la force de l'impact pour s'échapper ! » Great Desolation était sombre alors qu'il disparaissait dans la brume.

Wang Lin se déplaçait à une vitesse fulgurante tandis que la brume lui fouettait le visage. Le Bouclier de Lumière et d'Ombre qui l'entourait s'effondrait et se reformait sans cesse. Les couches de restrictions qu'il avait placées se désintégraient une à une. La force qui poussait son corps dura plus d'une demi-heure avant de commencer à se dissiper.

Une fois sa vitesse ralentie et la brume ne pouvant plus le blesser, Wang Lin essuya le sang au coin de sa bouche. Il jeta un regard en arrière, une lueur de froideur dans les yeux.

Après une courte réflexion, Wang Lin se retourna et sortit sa plateforme. Une fois assis, il récupéra celle de Miao Yin. D'un coup sec de sa main droite, la plateforme de Miao Yin trembla. Les runes s'en envolèrent et, d'un geste, il les fit atterrir sur sa propre plateforme.

Lorsque les runes pénétrèrent dans sa plateforme, celle de Wang Lin se mit à briller violemment. Elle commença à croître, passant de 30 000 pieds à 40 000 pieds !

Sa couleur était désormais totalement noire ! On aurait dit qu'elle allait fusionner avec la brume elle-même !

Une plateforme de rang 4 !

Wang Lin ne s'arrêta pas et, d'un mouvement de sa main droite, fit apparaître des centaines de runes supplémentaires. Elles appartenaient aux cultivateurs morts dans la terre scellée ; Wang Lin avait réussi à les subtiliser sans que personne ne s'en aperçoive.

Après les avoir extraites, il les fusionna avec la plateforme de rang 4. Des grondements tonitruants retentirent et elle grandit encore. En un clin d'œil, elle atteignit 50 000 pieds !

De loin, cette plateforme de 50 000 pieds était immense et impressionnante !

La plateforme de Miao Yin était déjà très proche du rang 4 ; en y ajoutant les runes de Wang Lin et celles d'une centaine de cultivateurs, elle avait atteint le rang 5 !

Assis sur la plateforme, Wang Lin sentit cette entité semblable à un Sens Divin pénétrer son esprit. Ayant déjà vécu cela, il ne fut pas surpris. Après une observation attentive, deux nouvelles zones s'ouvrirent sur la carte mentale !

Les cinq cartes se connectèrent, levant le voile sur près de la moitié du tombeau !

Une fois qu'il eut localisé sa position, les yeux de Wang Lin se plissèrent !

« J'ai donc réellement atteint cet endroit !! »

En seulement trente minutes après avoir été projeté par le bras, Wang Lin avait traversé trois cartes. Il avait même franchi la quatrième pour arriver près des limites de la cinquième !

Cet endroit était la partie intérieure de l'Ancien Tombeau !

Non loin de lui, sur la cinquième carte, une forme de feuille marquait une forêt... Wang Lin connaissait cette forêt : c'était là que Greed avait obtenu la Feuille Ancienne !

C'était aussi là que Greed avait aperçu la statue qui avait poussé la femme en argent à hurler d'horreur !

La statue aux sept couleurs !
