Chapitre 1461 - Se faire des ennemis !

À l'instant même où l'homme corpulent du Clan du Lou Céleste fut surpris, Wang Lin agita sa main droite. Le tatouage de tonnerre, dissimulé dans le ciel, apparut soudainement. Tout cela se produisit en un éclair, et le tatouage de tonnerre fondit sur lui.

L'homme corpulent réagit très rapidement. D'un geste de la main, l'Ancienne Feuille apparut. Il la plaça contre sa poitrine pour sceller ses émotions afin qu'elles ne puissent être exploitées par le Feu Éthéré de Wang Lin. Une pointe de moquerie se dessina sur son visage alors que sa main formait un sceau ; un loup céleste de 10 000 pieds apparut, poussa un rugissement et bondit vers le tatouage de tonnerre.

Cependant, à cet instant précis, une flamme aux neuf couleurs brûla d'un éclat menaçant derrière le tatouage de tonnerre et entoura le loup céleste. Un éclair de lumière sanguine jaillit lorsque l'épée de sang perça le loup, avant de charger vers l'homme corpulent.

« Puisque nos chemins se croisent ici, il est temps que tu meures. Je ne pensais pas que tu serais la cinquième personne à obtenir une plateforme de rang 5. Après t'avoir tué, ma tombe pourra atteindre le rang 6 ! »

« Si tu veux blâmer quelqu'un, blâme ta propre malchance d'être tombé sur moi ici ! » L'homme corpulent sourit et agita sa main droite. Les Flammes Joss apparurent et formèrent un autre loup de 10 000 pieds qui se jeta sur l'épée de sang.

L'homme corpulent fit un pas en avant et se déplaça comme l'éclair, traversant la restriction de Wang Lin pour foncer sur lui. Ses yeux étaient fixés sur les 18 Anciennes Feuilles devant Wang Lin, et une lueur de cupidité s'y reflétait.

« Je vais te tuer et m'emparer des feuilles. Faire d'une pierre deux coups ! C'est merveilleux ! » L'homme corpulent sourit, sa main droite se transformant en griffe alors qu'il tendait le bras vers Wang Lin.

« Tu parles bien trop pour rien ! » Wang Lin resta calme et, tandis que l'homme s'approchait, il agita la main. Le Fourneau Impérial apparut et percuta violemment l'homme corpulent.

« Tu vas mourir aujourd'hui, c'est certain, toute résistance est futile. » L'homme corpulent secoua la tête et agita sa main droite. Son impact heurta le Fourneau Impérial, le faisant trembler violemment.

Cependant, à cet instant précis, une puissante force de rebond jaillit de l'endroit où la main de l'homme avait frappé. Cette force pénétra son corps, faisant changer son expression. Il cracha du sang et s'apprêta à reculer.

Un rire s'échappa du Fourneau Impérial. L'Estimé Ling Dong, les coins de la bouche tachés de sang, surgit de l'océan pourpre contenu dans le fourneau. Debout au sommet d'une vague de cet océan pourpre, une intention meurtrière remplissant son regard, il fonça vers l'homme corpulent. Les Flammes Joss infinies enveloppaient son corps, créant des échos murmurants.

« Ling Dong !! » Les pupilles de l'homme corpulent se rétractèrent ; il sentit que quelque chose clochait. L'apparition de Ling Dong avait bouleversé ses calculs contre Wang Lin. Il fut stupéfait par les Flammes Joss entourant Ling Dong, ne comprenant pas pourquoi ce dernier aidait Wang Lin !

« Zhou Jin ! » L'Estimé Ling Dong se précipita et rejoignit l'homme corpulent en un éclair. L'océan pourpre rugit et se métamorphosa en une statue gigantesque aux bras croisés. Une force destructrice colossale fut projetée vers l'homme corpulent !

L'homme corpulent recula prestement et, dans sa fuite, déchira la réalité pour ouvrir une faille. Une odeur de poisson émana de l'interstice, et une paire d'yeux rouge sombre apparut !

Ces yeux étaient impitoyables et un hurlement de loup résonna. Une ombre rouge massive s'en échappa, révélant un loup rouge de dizaines de milliers de pieds de large qui bondit sur la statue de l'Estimé Ling Dong.

Le cœur de l'homme corpulent battait la chamade ; il pressentait le danger. Wang Lin n'était déjà plus faible et se montrait extrêmement rusé. Désormais, Ling Dong avait lui aussi franchi le dernier pas vers le troisième stade. L'homme corpulent n'hésita pas à renoncer à sa dignité de cultivateur du troisième stade : dès que le loup rouge jaillit, il battit en retraite avec anxiété.

« Je ne peux pas laisser ce combat continuer, c'est impossible ! Cet Estimé Ling Dong était considéré comme un junior lorsqu'il était encore au cinquième Niveau de la Calamité Céleste. S'il n'avait pas été aussi imprudent et incapable d'obtenir suffisamment de Flammes Joss, il serait devenu un cultivateur du troisième stade depuis longtemps ! »

Wang Lin se tenait toujours au sommet du crâne du Dieu Ancien. Il n'avait pas bougé d'un pouce et son expression était restée presque immuable. Il avait tout observé, de l'arrivée arrogante de l'homme corpulent du Clan du Lou Céleste jusqu'à sa retraite dans la stupeur.

Un soupçon de ridicule apparut sur le visage de Wang Lin alors qu'il ouvrait lentement la bouche.

« Tu étais heureux de me voir, mais tu ne savais pas que j'étais encore plus heureux ! » Wang Lin agita la main et deux des 18 feuilles devant lui s'élancèrent immédiatement. Leur vitesse était inimaginable. Au moment où la faille apparut derrière l'homme corpulent et que le loup rouge hurla, les feuilles déchirèrent l'espace pour venir sceller la faille.

« Reculer ? » Wang Lin pointa l'avant du doigt et deux autres Anciennes Feuilles s'envolèrent. Elles étaient d'une rapidité extrême et pouvaient sceller n'importe quoi dans ce monde. Elles dépassèrent instantanément l'homme corpulent pour former une barrière derrière lui.

L'homme savait à quel point les Anciennes Feuilles étaient singulières. À cet instant, il changea de trajectoire pour s'élancer vers la gauche.

« Vers la gauche ? » Wang Lin désigna deux des feuilles qui vinrent sceller le ciel sur sa gauche.

Dès que l'homme s'arrêta pour pivoter vers la droite, Wang Lin ricana. D'un geste, il envoya deux autres Anciennes Feuilles sceller le ciel sur sa droite !

« Vers la droite ! Ni en haut, ni en bas ne fonctionneront non plus. » Puis, quatre feuilles volèrent pour sceller le ciel au-dessus et en dessous, ne laissant que l'avant ouvert. Cependant, l'Estimé Ling Dong avait invoqué la statue et luttait contre le loup rouge, provoquant des grondements tonitruants.

Wang Lin fit un pas en avant et agita sa main droite. Les Anciennes Feuilles restantes foncèrent toutes sur l'homme corpulent du Clan du Lou Céleste. L'Estimé Ling Dong sortit de l'impact et chargea l'adversaire.

Tandis que les échos de tonnerre résonnaient, toutes les voies de fuite de l'homme corpulent furent obstruées. En cette situation critique, sa main forma un sceau et une immense quantité d'âmes de Flammes Joss apparut. L'espace se distordit et d'innombrables épines jaillirent du bras de l'homme, semblables à des crocs de loup.

« Meute de loups, adorez la lune ! » rugit l'homme corpulent, puis il agita le bras pour que les crocs s'en détachent. Ces dents se transformèrent toutes en loups féroces. Ils étaient si nombreux qu'ils remplirent instantanément le monde, par dizaines de milliers. Juste au moment où ils s'apprêtaient à hurler, le ciel s'obscurcit et une lune de sang apparut.

Une pression immense se propagea.

Cependant, il n'eut pas la chance d'utiliser pleinement ce sort du troisième stade. La main droite de Wang Lin pointa vers le ciel et le Fourneau Impérial s'étendit, enveloppant le monde et recouvrant l'astre rouge. Il emprisonna les dizaines de milliers de loups féroces !

L'expression de l'homme corpulent, Zhou Jin, qui était maintenu par Ling Dong, changea radicalement. Il s'apprêtait à déployer toute sa puissance pour résister quand sa main droite se figea soudainement. Il ne parvint pas à achever ses sceaux.

Neuf gouttes d'eau noire étaient apparues autour de lui, dégageant une aura qui lui glaçait le sang !

Il n'osait plus bouger !

« Bouge, et tu mourras ! » La voix glaciale de Wang Lin résonna lentement dans l'air.
