Chapitre 1470 - L'Héritage (2)

Alors que Wang Lin siégeait sur le trône de la plateforme de pierre, Zhou Jin et Ling Dong étaient toujours agenouillés devant lui. Ils sentaient que la pression émanant de Wang Lin avait atteint un degré terrifiant. Cette intensité les plongeait dans une terreur et un choc tels qu'ils n'osaient plus lever la tête.

Ils ne pouvaient pas non plus voir le sang rouge qui coulait de l'œil gauche de Wang Lin...

L'héritage avait commencé dès l'instant où Wang Lin s'était assis sur le trône...

Le temps s'écoulait lentement tandis que Wang Lin demeurait immobile. Les images dans son esprit continuaient de défiler, des scènes diverses traversant sa conscience.

Après un laps de temps indéterminé, les cultivateurs environnants étaient tous devenus silencieux. Seuls les flammes au-dessus de leurs têtes continuaient de brûler, enveloppant la zone d'une atmosphère irréelle.

En ce jour, une silhouette vêtue d'une robe taoïste aux sept couleurs apparut soudainement dans le silence du palais. Il se tint devant l'homme d'âge moyen qui avait ouvert le parapluie et resta longuement en méditation silencieuse.

« J'ai recueilli trois enfants au cours de ma vie... Et vous étiez celui qui comptait le plus... » Le cultivateur aux sept couleurs laissa échapper un soupir et passa devant l'homme d'âge moyen. Il s'arrêta devant Li Guang, qui semblait toujours tenir son arc.

« Je tiendrai ma promesse envers vous... Une fois que le Dao Céleste aura grandi, je renverrai cet arc à votre secte... » Le cultivateur aux sept couleurs prit l'arc prodigieux des mains de Li Guang. Cependant, à cet instant précis, son expression changea et il fit un pas en avant sans réfléchir. Il se déplaçait avec une rapidité fulgurante, atteignant ses limites !

« Ancien Dao, Aucun Céleste ! » Alors que Wang Lin observait cette scène, ces mots résonnèrent soudainement dans son esprit. À cet instant, un changement indescriptible s'opéra en lui !

Cette simple phrase, ces quatre mots épurés, firent une fois de plus changer l'expression du cultivateur aux sept couleurs.

« Tu n'es pas mort !! » Une lumière septicolore l'enveloppa ; il cracha du sang tout en reculant et, d'un seul pas, disparut sans laisser de trace.

L'image dans l'esprit de Wang Lin se dissipa. Son corps trembla et la confusion qui embrumait son regard s'évanouit tandis qu'il reprenait peu à peu ses esprits. Dès qu'il retrouva sa lucidité, le pouvoir emprunté en lui jaillit, semblant vouloir retourner de force vers le trône.

À cet instant, une puissante force de rejet émana du siège, comme si celui-ci voulait expulser Wang Lin. C'était comme si le trône possédait sa propre volonté, interdisant à quiconque, hormis l'être du passé, de s'y asseoir !

Wang Lin s'était assis avant que cette volonté ne s'éveille. Cependant, lorsque les auras de l'ancien démon et de l'ancien diable avaient pénétré son corps pour générer ces visions, puis que ces visions s'étaient effondrées, la volonté s'était éveillée !

Suite à cet éveil, cette force de rejet surgit soudainement. Non seulement elle voulait rejeter Wang Lin, mais elle cherchait aussi à reprendre l'aura qu'il avait absorbée !

Cette volonté refusait que Wang Lin puisse posséder cette aura !

L'expression de Wang Lin devint sombre. Sans avoir le temps de réfléchir, il voulut instinctivement conserver cette aura en lui. Cela déclencha un conflit féroce entre lui et le trône !

Wang Lin poussa un rugissement, les veines de son visage se gonflant sous l'effort face à cette force de rejet. Il ne pouvait se permettre d'être éjecté ! Il sentait que s'il quittait le trône, l'aura en lui s'effondrerait. Pour la conserver, il devait rester assis !

Le temps passait lentement : une respiration, deux respirations, trois respirations !

En seulement trois respirations, Wang Lin sentit son corps atteindre ses limites. Son énergie originelle s'activa frénétiquement pour repousser la force de rejet tout en absorbant l'aura avec acharnement.

Parce qu'il s'était éveillé, le nombre d'étoiles de Dieu Ancien entre ses sourcils était redevenu six. Pourtant, alors qu'il absorbait l'aura, une septième étoile apparut vaguement !

La puissance du Diable Ancien se rassembla dans son œil droit, laissant présager la formation d'étoiles démoniaques !

Quatrième respiration !

Après avoir résisté durant quatre respirations, son esprit gronda et les neuf cartes mentales s'effondrèrent. Sous l'effondrement de ces cartes, il vit une zone infinie formée par six sous-cartes !

Il existait un autre monde sous ces six cartes !

Et ce monde était lui-même composé de trois cartes !

Cette tombe antique ne contenait pas qu'une seule strate, mais trois niveaux ! Tous ceux qui étaient entrés dans la tombe n'avaient atteint que le premier étage. L'entrée du deuxième niveau était cette lumière ovale surplombant le trône derrière Wang Lin !

Si l'on considérait la première couche de la tombe antique comme une formation, alors l'emplacement de ce trône en était le cœur et le centre !

À cet instant également, Wang Lin vit d'innombrables âmes tourmentées dans la deuxième couche. Ce qui le terrifiait, c'était de voir des âmes dégageant une pression capable de rivaliser avec celle du Maître Dao Blue Dream !

Il y avait aussi un lieu flou au plus profond de cette seconde couche. Une aura indescriptible et vertigineuse semblait y sommeiller. Dès que l'on pénétrait dans ce deuxième niveau, cette existence puissante s'éveillait. Même un être doté de la puissance du Maître Dao Blue Dream aurait du mal à y survivre !

Et ce n'était que la deuxième couche ; il restait encore la troisième !

Wang Lin, assis sur le trône comme au centre d'une formation, fusionna son Sens Divin avec celle-ci pour traverser la deuxième couche et pénétrer dans la troisième. Cependant, à cet instant, un rugissement qui semblait avoir été étouffé durant des éons retentit.

Le Sens Divin de Wang Lin s'effondra instantanément sous ce rugissement !

Malgré l'effondrement de son Sens Divin, il vit qu'au centre des trois cartes, dans la troisième couche, se trouvait un cœur gigantesque !

Ce cœur battait, exhalant l'aura de l'héritage. Wang Lin sentit que s'il parvenait à toucher ce cœur, il pourrait obtenir l'intégralité de l'héritage de l'Ordre Ancien !

L'aura qui s'était précipitée en lui provenait de ce cœur. Par un procédé mystérieux, l'essence du cœur avait traversé le siège pour pénétrer son corps.

À cet instant, cette aura commença à quitter rapidement son organisme. Pour la saisir, Wang Lin devait franchir les deuxième et troisième couches afin d'atteindre l'héritage !

Mais cela était impossible ; personne dans la tombe antique ne pourrait y parvenir !

Diverses pensées traversèrent l'esprit de Wang Lin. Une folie s'empara de lui et il prit une décision : il ne pouvait laisser cette aura se dissiper !

Cinquième respiration !

Les yeux de Wang Lin devinrent rouges et son expression se fit féroce. La septième étoile absorba l'aura empruntée avec une voracité démentielle !

« Elle est entrée dans mon corps, elle m'appartient désormais. Comment pourrais-je la laisser partir à sa guise ?! »

Alors que Wang Lin s'éveillait, la pression sur Zhou Jin et Ling Dong sembla se dissiper rapidement, leur donnant le courage de se redresser. Zhou Jin était sur le point de lever la tête.

C'est alors que Wang Lin, sans hésiter, leva la main droite et utilisa l'aura non encore dissipée pour forger un éclair qui frappa entre les sourcils de Zhou Jin.

Zhou Jin cracha du sang et fut projeté en arrière. Une rune apparut alors entre ses sourcils !

La rune d'un ancien esclave !

« Vous deux, utilisez toutes vos Flammes Joss pour sceller ce trône et m'aider à achever l'héritage ! Vite ! » ordonna rapidement Wang Lin, avant de sceller son propre corps pour empêcher l'aura de s'échapper. Il se fixa également au siège.

Sixième respiration !

Ling Dong n'hésita pas et se positionna du côté gauche de Wang Lin. Ses mains formèrent un sceau et sa main droite pressa le trône. Il commença à invoquer les Flammes Joss de son corps, tandis que sa main gauche appuyait sur Wang Lin pour l'aider à compenser la force de rejet.

Les vêtements de l'estimé Ling Dong s'agitèrent sans qu'aucun vent ne soufflât, alors qu'une puissance colossale émanait du corps de Wang Lin. Son expression changea immédiatement et il serra les dents pour endurer le choc.

Zhou Ji, du Clan du Loup Céleste, avait été frappé par le doigt de Wang Lin. Son visage était pâle et ses yeux trahissaient sa lutte. Cependant, plus il résistait, plus la rune d'ancien esclave clignotait entre ses sourcils.

Septième respiration !

Le visage de Zhou Jin était livide lorsqu'il rejoignit silencieusement le côté droit de Wang Lin. Suivant les ordres, il invoqua toutes les Flammes Joss dont il disposait dans le siège. Comme Ling Dong, sa main droite pressa Wang Lin pour l'aider à partager le fardeau de cette puissante force de rejet !

Son esprit et son corps tremblaient. Sentant une force titanesque l'impacter, il poussa un rugissement et ancra son pied droit en arrière. Il semblait avoir pris racine pour persister contre cette poussée.

Wang Lin ferma les yeux et continua de sceller son corps pour empêcher l'aura de s'enfuir. Cependant, son œil gauche le faisait souffrir. Puisque les neuf étoiles de démon ancien avaient disparu, il n'y avait plus d'aura de démon ancien ; il piégeait actuellement l'aura du Diable Ancien dans son œil droit et l'aura du Dieu Ancien entre ses sourcils !

Huitième respiration !

La force de rejet du trône atteignit un niveau capable de faire trembler les cieux. Des craquements retentirent dans le corps de Wang Lin et le sang coula du coin de sa bouche, mais son expression restait extrêmement féroce.

« Je ne le permettrai pas !! » rugit Wang Lin alors que sa puissance de Dieu Ancien emplissait son corps pour entrer en collision avec la force de rejet du trône.

Le sang jaillit du coin de la bouche de Ling Dong. Son corps tremblait et son visage était d'une pâleur mortelle.

Zhou Jin serra également les dents, le sang coulant de sa bouche, mais il resta immobile pour aider Ling Dong à partager la puissance déchaînée par le trône.

Neuvième respiration ! Le corps de Wang Lin continuait de trembler et la sueur inondait son front. Bien qu'il soit assisté par deux cultivateurs du troisième stade, le rejet du trône devenait de plus en plus intense, comme s'il allait le déchiqueter.

Les auras du démon ancien et du dieu ancien rugissaient en lui comme des vagues déchaînées, cherchant à jaillir de son corps pour retourner au trône.

Si elles retournaient là-bas, Wang Lin devrait alors obtenir l'héritage par la voie classique : traverser les deuxième et troisième couches pour atteindre le cœur de la tombe, affrontant d'innombrables périls.

Dixième respiration ! Wang Lin cracha du sang. Plus il persistait, plus il absorbait, et plus cela lui était bénéfique ! La septième étoile qui venait d'apparaître tournait rapidement ; elle devenait de plus en plus nette, sur le point de prendre forme !

Cependant, à cet instant précis, un changement majeur survint !

« Ce dieu a enfin trouvé cet endroit grâce à mon intuition, c'est ici !! Ce maudit Tu Si rêvait de venir ici !! » Un rire résonna dans le palais vide. Une distorsion apparut dans le vide et le corps de Tuo Sen s'apprêtait à surgir de la faille !

Alors qu'il chargeait, la distorsion fut compressée en une forme convexe et un grondement de tonnerre retentit lorsqu'il frappa la déchirure spatiale !
