Chapitre 1474 - Proactif

L’empreinte de la paume ne put opposer la moindre résistance et s'effondra comme du bois sec !

Après avoir brisé l'empreinte, le rugissement jaillit de la faille spatiale et percuta l'homme en robe noire qui flottait à l'extérieur de celle-ci !

ROAR !!

« C’est... » L'expression de l'homme en robe noire changea radicalement. Son corps trembla et il cracha un flot de sang, reculant frénétiquement. Cependant, il n'eut le temps de faire que trois pas avant que ses jambes n'explosent !

Il ne restait ni chair ni sang, seulement des os blancs !

Une grande partie de sa robe noire fut déchirée, ne laissant qu’un lambeau enveloppant son corps. Il hurla et s'enfuit à toutes jambes. Le Souverain, le cultivateur le plus mystérieux du Système Stellaire Antique, celui-là même qui avait utilisé « Pêcher la lune dans le puits » contre Wang Lin, fuyait tel un chien errant !

« La puissance d'un rugissement... la puissance d'un rugissement !! » Autrefois, il avait été contraint de reculer de milliards de kilomètres hors du Royaume Intérieur à cause d’un rugissement. Cette fois encore, il était forcé de battre en retraite par un rugissement !

Cependant, hormis lui, nul ne savait si ce rugissement provenait de la même personne ou non !

La faille spatiale dans le Système Stellaire Antique se rétractait rapidement. Dans la tombe, la femme en blanc, le visage livide, se précipita vers la brèche. Le rugissement l'avait secouée et, bien qu'elle ait réussi à stabiliser son corps grâce à une méthode spéciale, elle était blessée. Voyant la faille rétrécir, elle comprit qu'il était trop tard pour s'échapper !

« Vous m'avez aidé une fois, alors je vous aiderai en retour ! » Alors que la femme en blanc sombrait dans le désespoir, le Sens Divin de Wang Lin résonna à ses oreilles !

La femme en blanc connaissait bien ce Sens Divin. C’était celui qui l’exaspérait tant, mais après avoir entendu sa voix, son expression changea !

« C'est toi !! » À peine eut-elle prononcé ces mots que la faille spatiale en pleine contraction marqua un arrêt soudain.

La femme en blanc réprima le choc de son esprit. Elle savait que ce n'était pas le moment de poser des questions. Elle chargea vers la faille et la traversa en un clin d'œil. Une fois à proximité de l'ouverture, elle se retourna et regarda en arrière de ses beaux yeux. Elle pouvait percevoir, faiblement, le Sens Divin de Wang Lin.

Une expression complexe se dessina sur son visage, ressentant cette exaspération habituelle, comme si ce Sens Divin cherchait à lire en elle comme dans un livre ouvert. Elle se retourna et franchit la faille !

À l'instant même où elle sortit, la faille se contracta brusquement et disparut du Système Stellaire Antique !

Avant que son Sens Divin ne se retire, Wang Lin utilisa la volonté de la tombe pour la sceller durant cent millions d'années !

« Le Souverain n'est pas mort à cause du rugissement... Il savait que la femme en blanc était entrée, et s'il découvrait qu'elle est partie, deviendrait-il suspicieux... S'il devient réellement soupçonneux... alors je n'aurai pas fait tout cela pour rien... »

À l'intérieur du palais, le Sens Divin de Wang Lin retourna vers le trône. Puisque son Sens Divin avait fusionné avec la tombe, il ne subit aucune force de rejet de la part du trône.

Il restait assis là, l’expression calme. Ses yeux étincelaient comme des éclairs alors qu'il observait le réseau illusoire brisé et Tuo Sen, qui avait été repoussé par ce rugissement.

Tuo Sen était dans un état lamentable. Son corps n'était qu'un chaos sanglant laissant apparaître ses os blancs. Cependant, les chairs restantes se régénéraient rapidement !

C'était une opportunité extrêmement rare : Tuo Sen était gravement blessé !

Si n'importe qui d'autre avait été à sa place, il aurait attaqué sans hésiter, mais pas Wang Lin ! Il était un Dieu Antique et Tuo Sen l'était aussi. Les Dieux Antiques devaient conserver leur dignité !

S'il n'avait pas encore obtenu sa septième étoile, Wang Lin aurait attaqué sans la moindre hésitation, mais désormais, il voulait affronter Tuo Sen à pleine puissance ! Et il y avait une raison bien plus importante à cela !

« Vos étoiles de Dieu Antique se sont brisées à maintes reprises. Bien que vous ayez utilisé une méthode inconnue pour atteindre à nouveau les huit étoiles, elles ne sont pas aussi puissantes qu'auparavant. » Assis sur le trône, Wang Lin dominait la situation d'une aura impérieuse. Sa voix s'insinua lentement dans l'esprit de Tuo Sen.

Tuo Sen réfléchissait en silence tout en régénérant rapidement son corps. Après avoir fui la planète Suzaku, il avait pris possession du corps de Tu Si. Le corps de Tu Si était celui d'un Dieu Antique royal ayant survécu durant des éons !

Les sept étoiles entre les sourcils de Wang Lin tournaient rapidement, et une énergie de démon ancien tourbillonnait dans son œil droit. Cependant, l'héritage manquant d'énergie de démon ancien le rendait incomplet ; ainsi, l'avatar de démon ancien ne pouvait pas pleinement prendre forme !

À moins qu'il ne possède un avatar de démon ancien complet !

Un tel avatar serait difficile à trouver n'importe où ailleurs. Pourtant, il pouvait en trouver un dans cette tombe, et plus précisément dans ce palais !

Il restait encore quelques corps pétrifiés appartenant aux trois membres du Clan de l'Ordre Antique. Parmi eux se trouvait un démon ancien de dix mille pieds de haut, dont l'expression féroce semblait figée pour l'éternité. Il était particulièrement frappant parmi les autres cadavres !

Wang Lin leva la main droite et fit un geste. Le corps du démon ancien vola vers lui et atterrit devant ses pieds. Il pressa alors sa main droite sur le corps.

« Hélas, il n'y a pas de démon ancien royal ici... Ce cadavre ne possède que quelques vestiges d'une aura royale... » La main de Wang Lin s'enfonça sur la dépouille du démon. L'énergie démoniaque de son œil droit se déversa dans le corps pétrifié à travers sa paume.

L'aura de démon ancien au sein de Wang Lin était immense. À cet instant, elle jaillit dans le corps pétrifié du démon, qui agissait comme un gouffre sans fond.

Tout en restant assis, Wang Lin laissait son énergie démoniaque inonder le corps devant lui. Ses yeux restaient fixés sur Tuo Sen, qui se guérissait rapidement à l'extérieur du réseau illusoire.

Outre sa propre fierté, la raison pour laquelle Wang Lin accordait ce répit à Tuo Sen était qu'il avait lui-même besoin de temps. Il ne pouvait pas quitter le trône pour combattre ! Bien que la force de rejet ait disparu, l'aura d'héritage qui avait jusqu'alors fait rougir les yeux de Wang Lin s'était également évanouie !

Wang Lin avait compris, par une intuition mystérieuse, que s'il se levait à ce moment-là, même en se rasseoyant plus tard, il n'y aurait plus d'héritage possible. C'était une illumination qu'il avait acquise lors de la fusion de son Sens Divin avec la volonté de la tombe.

C'est pourquoi il ne pouvait pas bouger ! L'héritage nécessaire pour devenir un Dieu Antique à 7 étoiles ne lui suffisait pas !

Il en voulait plus ! Il voulait que cette force de rejet réapparaisse ! Ce n'est qu'alors que l'aura d'héritage serait décuplée et expulsée par le cœur battant de la troisième couche !

Il n'y avait qu'un seul moyen de faire ressurgir la force de rejet !

Le regard de Wang Lin devint résolu. Bien que Tuo Sen fût à l'extérieur et que la force de rejet fût périlleuse, il refusait d'abandonner. D'un geste décisif, il rompit la fusion de son Sens Divin avec la tombe !

Dès que le lien fut rompu, la force de rejet capable de faire trembler les cieux jaillit à nouveau du trône. Simultanément, le cœur de la troisième couche se mit à battre frénétiquement et l'aura d'héritage se précipita vers le trône !

Un Dieu Antique à 7 étoiles est infiniment plus puissant qu'un Dieu Antique à 6 étoiles. Wang Lin resta immobile, résistant à la force de rejet. Cette fois, il ne scella plus son corps pour empêcher l'aura de s'échapper ; au contraire, il prit l'initiative d'absorber de force l'aura d'héritage émanant du trône !
