Chapitre 261 - Les dernières années

Wang Lin ne pouvait qu'imiter le domaine de l'émotion désespérée. Bien qu'il soit finalement parvenu à achever la sculpture, celle-ci différait encore grandement du domaine de l'homme d'âge mûr.

Wang Lin regarda le couteau à sculpter brisé. D'un geste de la main, il fit voler la lame vers une étagère sur le côté. Il prit un autre morceau de bois et utilisa son doigt comme s'il s'agissait d'un couteau.

Le temps passa, et en un clin d'œil, dix ans s'étaient écoulés.

Au cours de ces dix années, l'apparence de Wang Lin s'était encore vieillie. Des mèches de cheveux blancs parsemaient sa tête, son dos autrefois droit était devenu quelque peu voûté, et dans l'ensemble, il semblait avoir atteint le crépuscule de sa vie.

La fréquence de ses sculptures avait progressivement diminué. Durant ces dix dernières années, Wang Lin n'avait achevé qu'une seule œuvre : celle de la vieille femme du Secte Nuage Blanc.

En réalité, il avait terminé cette sculpture il y a neuf ans. Bien qu'elle fût similaire à celle de l'homme d'âge mûr et loin d'égaler l'original en puissance, il savait que cela était dû au fait qu'il n'avait pas encore atteint le stade de la Formation de l'Âme.

La raison pour laquelle Wang Lin n'avait pas terminé d'autre sculpture était l'homme âgé à la robe cyan.

Peu importent ses efforts, il ne parvenait pas à insuffler le domaine du passage du temps dans sa sculpture du vieil homme. Il avait tenté l'expérience pendant neuf ans, sans aucun succès.

Bien qu'il eût façonné d'innombrables représentations de ce vieillard, aucune d'entre elles ne contenait son domaine. En fin de compte, il les détruisait toutes.

Ce jour-là, Wang Lin contempla la sculpture du vieil homme. Il poussa un soupir et agita la main au-dessus de l'œuvre. La sculpture se changea en poussière. Puis, il se leva et ouvrit la porte de sa boutique.

La douce lumière du soleil baigna son corps alors qu'il s'asseyait sur une chaise en bois pour observer les passants. L'atelier de ferronnerie de l'autre côté de la rue s'était agrandi plusieurs fois au cours de ces dix dernières années.

Peu après, un garçon de quatre ans passa la tête hors de l'atelier. En voyant Wang Lin, il afficha un large sourire et courut vers lui, une cruche de vin à la main. Après avoir remis le vin à Wang Lin, il demanda : « Grand-père Wang, je vous ai volé ce vin en cachette. Où sont les bonbons ? »

Wang Lin esquissa un sourire. Il frotta la tête du garçon et sortit une pilule de la taille d'un ongle. Il la lança au petit et prit une gorgée de la cruche.

Le garçon avala rapidement le bonbon avec un air satisfait. Puis, posant sa tête sur ses deux petites mains, il demanda : « Grand-père Wang, est-ce que ce vin est bon ? Je vous vois en boire tous les jours. »

Wang Lin sourit faiblement. À cet instant, un jeune homme robuste sortit de l'atelier de ferronnerie. On pouvait voir une ressemblance frappante entre ce jeune homme et le petit garçon d'autrefois. En voyant Wang Lin, ses yeux furent inondés d'émotion et il s'exclama : « Oncle Wang, vous ne devez plus boire aujourd'hui ! »

Wang Lin rit et répondit : « D'accord, juste un dernier verre et je m'arrête. Da Niu, comment va ton père ? »

Le visage de Da Niu s'assombrit alors qu'il répondait : « Toujours la même maladie. Ce n'est rien de grave. »

Wang Lin soupira intérieurement. Il ne pouvait interférer dans la vie d'un mortel. Vieillir et tomber malade faisait partie du cycle naturel de l'existence. Da Niu avait épousé la fille du boutiquier Zhao, et ce petit garçon était son fils.

Le bambin tira sur les manches de Wang Lin et demanda : « Grand-père Wang, tu ne m'as toujours pas dit si ce vin est bon ou non ! »

Da Niu regarda Wang Lin. Il soupira secrètement et dit : « Ce que grand-père Wang boit n'est pas du vin, mais du ginseng... »

Wang Lin regarda Da Niu avec approbation, puis dit : « Da Niu, ramène l'enfant à la maison. Je vais faire un tour dans le quartier. »

Da Niu prit le vin des mains de Wang Lin, le rangea dans la boutique et ferma la porte. Il ajouta : « Vous m'aviez promis plus tôt que vous ne boiriez plus aujourd'hui. »

Wang Lin sourit, se leva et descendit la rue. Sa silhouette légèrement chancelante portait les stigmates de l'âge.

Da Niu soupira et prit la main du garçon en retournant à l'atelier. Le petit sourit joyeusement : « Papa, les bonbons que grand-père Wang me donne sont vraiment délicieux. Chaque fois que j'en mange, je sens mon corps s'échauffer. »

Wang Lin marchait dans la rue où il avait vécu toutes ces années. Tous les commerçants semblaient avoir entendu parler de lui. Ils sortirent tous, le visage paniqué, pour implorer Wang Lin.

« Commerçant Wang, vous devez comprendre que ce commerce est difficile à mener ! Le mois prochain, je vous le promets, le mois prochain, je paierai le loyer ! » s'exclama un nouveau boutiquier d'épicerie installé depuis trois ans.

« C'est vrai, Seigneur Wang. Les affaires ne vont vraiment pas en ce moment. Pourriez-vous patienter quelques jours ? » supplia le gros propriétaire de l'auberge.

Des voix similaires s'élevaient de partout. Il ne put s'empêcher d'esquisser un sourire amer. Il ignorait comment cela en était arrivé là, mais au cours des dix dernières années, presque chaque demeure de cette rue lui devait de l'argent.

Même la plupart des boutiques lui appartenaient désormais. Chaque fois qu'un commerçant avait besoin de fonds, il engageait sa boutique en gage pour obtenir un prêt auprès de lui.

Quant à la propre boutique de Wang Lin, le propriétaire était venu la lui vendre il y a deux ans. Bien sûr, le prix avait été exorbitant.

Désormais, chaque fois que Wang Lin sortait, ces commerçants accouraient pour tenter de s'attirer ses faveurs. En réalité, cela découlait du fait que Wang Lin sortait peu ; parfois, il pouvait rester enfermé des mois durant. Dès qu'il apparaissait, les boutiquiers devenaient nerveux, craignant qu'il ne vienne réclamer les loyers.

En vérité, les loyers n'étaient pas si élevés, mais tous ceux qui résidaient ici depuis longtemps savaient que Wang Lin était d'une grande bonté, et ils avaient commencé à retarder leurs paiements. Finalement, ne pas payer le loyer en était devenu une habitude pour tout le monde.

Après tout, nul mortel ne souhaitait dilapider son argent. Chacun pensait : « Plus on en garde, mieux c'est. »

Wang Lin ne s'en souciait guère ; il laissait les choses suivre leur cours, y voyant une part de sa compréhension des Cieux.

En neuf ans, tout avait énormément changé. Peu de visages familiers subsistaient. Cela laissait un sentiment de regret à Wang Lin qui, d'un geste de la main vers les marchands, déclara : « Je ne collecte pas de loyer aujourd'hui. Vous pouvez tous partir. »

Tous les commerçants poussèrent un soupir de soulagement et s'éclipsèrent.

Wang Lin continua sa marche, les mains derrière le dos. Peu après, il atteignit l'extrémité de la rue. Mais à cet instant précis, un grand cheval monté par un homme d'âge moyen chargea vers lui. L'expression de l'homme était affreuse et du sang frais suintait du coin de sa bouche.

L'homme contourna l'angle de la rue et, en passant devant Wang Lin, ses yeux s'écarquillèrent de terreur. Il tira brusquement sur les rênes et, tandis que le cheval poussait un long hennissement, il sauta de selle. Il se précipita devant Wang Lin, mais avant même d'avoir pu articuler un mot, il cracha une bouchée de sang.

Parmi le sang, on distinguait des fragments d'organes internes. Le visage livide, il s'agenouilla au sol et supplia : « Je vous en prie, sauvez-moi, Monsieur Wang ! »

L'expression de Wang Lin resta impassible alors qu'il observait l'homme. Il s'agissait de Xu Tao, celui qui lui rendait régulièrement visite lors des fêtes pour lui offrir d'importantes sommes d'argent.

Wang Lin dit simplement : « Si un problème survient, dites-le-moi. »

« Monsieur Wang, son Altesse est en danger ! » Après avoir entendu les paroles frénétiques de Xu Tao, Wang Lin comprit peu à peu la situation. Son Altesse avait, d'une manière ou d'une autre, offensé un cultivateur extrêmement puissant. Dès l'apparition de ce dernier, tous les cultivateurs aux alentours s'étaient retirés, refusant de s'impliquer.

Aujourd'hui, son Altesse se terrrait dans le palais. Le cultivateur estimant qu'il serait trop fastidieux d'y pénétrer, il déversait toute sa rage sur les partisans du prince.

Xu Tao était perspicace. Lorsqu'il avait senti le danger, il s'était enfui immédiatement, mais il avait tout de même été frappé par le cultivateur, ce qui l'avait plongé dans la panique. À cet instant, Wang Lin était son seul recours.

Alors que Xu Tao parlait, un jeune cultivateur apparut au détour du chemin. Il marchait d'un air hautain vers lui.

En voyant le cultivateur, le corps de Xu Tao fut parcouru de tremblements et il cracha une nouvelle bouchée de sang avant de s'effondrer. Il lança un regard désespéré à Wang Lin : « Sauvez-moi ! » puis il perdit connaissance.

Le cultivateur ricana en regardant Wang Lin et fit un geste de la main. Immédiatement, un gaz noir invisible aux yeux des mortels se propagea pour former un crâne gigantesque dans les airs. Le crâne fonça vers Xu Tao pour le dévorer. Ce cultivateur était manifestement d'une cruauté sans nom, car il inclua également Wang Lin dans son assaut.

À ses yeux, bien que Wang Lin ne fût qu'un mortel, le fait que Xu Tao se soit réfugié auprès de lui prouvait que leur lien était profond ; autant les tuer tous les deux.

Quant aux troubles causés par des mortels, son maître s'en chargerait. En pensant ainsi, son expression devint particulièrement malveillante.

Wang Lin fronça les sourcils. Si ce cultivateur n'avait ciblé que Xu Tao, il ne serait pas intervenu. Bien que Xu Tao lui ait témoigné beaucoup de respect au fil des ans, cela ne suffisait pas à justifier une action de sa part.

Mais désormais, ce simple cultivateur du stade de l'Établissement des Fondations osait l'inclure dans son attaque. L'expression de Wang Lin resta sereine et ses yeux demeurèrent calmes alors qu'il fit un geste de la main, comme pour chasser un moustique.

Soudain, le crâne sembla percevoir quelque chose d'effroyable. Il poussa un cri et n'osa plus avancer pour dévorer ; il recula au contraire.

Mais ce fut une réaction trop tardive. D'un mouvement de la main de Wang Lin, le démon Xu Liguo apparut et dévora le crâne. Il mâcha bruyamment l'entité avant de l'avaler, puis lança un regard féroce au jeune cultivateur avant de disparaître lentement.

Le visage du petit cultivateur vira au rouge et il cracha une bouchée de sang. La destruction du crâne avait endommagé son âme. Puis, sans dire un mot, le jeune homme s'enfuit, terrorisé.

Wang Lin fixa froidement la silhouette qui fuyait. Il ne l'acheva pas car il était presque parvenu à sa transformation en mortel et ne voulait pas gaspiller d'efforts pour une si futilité.
