Chapitre 264 - Domaine de la Vie et de la Mort

Après le départ de Xu Tao, la vie de Wang Lin retrouva son calme. C'était comme si les événements passés n'étaient que des nuages : une fois partis, ils ne reviennent jamais.

Wang Lin continuait de se lever tôt chaque jour pour ouvrir sa boutique et attendre que le fils de Da Niu lui apporte une cruche de vin. Il s'asseyait alors pour sculpter tout en buvant. Il avait vécu ainsi durant de nombreuses années, au point que ce mode de vie était gravé dans ses os.

Il était désormais loin du chemin de la mort. C'était comme si l'homme d'autrefois et celui d'aujourd'hui étaient deux êtres totalement différents. Aucune intention meurtrière ne émanait plus de lui ; il dégageait au contraire une aura sereine, celle d'un simple mortel.

Wang Lin ignorait quel serait le domaine qu'il finirait par comprendre, mais il n'était pas pressé et contemplait calmement les lois du ciel.

Sept jours après le départ de Xu Tao, celui-ci revint accompagné d'un homme d'âge moyen au port royal. L'homme entra respectueusement dans la boutique aux côtés de Xu Tao. Sans se soucier de son rang, il s'agenouilla et effectua trois prosternations.

Le regard de Wang Lin balaya l'individu, mais il ne dit mot. Il comprit aisément que cet homme était le supérieur de Xu Tao, ce qui signifiait qu'il s'agissait de la haute personnalité que le cultivateur aux grandes oreilles recherchait.

Aux yeux d'un mortel ordinaire, cette personne était un être suprême, mais pour Wang Lin, cet homme n'était qu'une fourmi. Bien qu'il possédât une certaine culture, s'il ne pouvait atteindre le stade de l'Établissement des Fondations, il ne pourrait échapper au cycle de la vie et de la mort.

L'homme d'âge moyen semblait déjà connaître le tempérament de Wang Lin. Après ses prosternations, il sortit un sac de rangement et le déposa respectueusement sur la table. Puis, lui et Xu Tao quittèrent les lieux avec déférence.

Wang Lin n'avait toujours pas prononcé une seule parole. Ce n'est qu'une fois partis qu'il leva la tête. Il ramassa le sac et l'examina de son Sens Divin pour y découvrir une grande quantité de pierres spirituelles.

Il jeta négligemment le sac sur le côté de la boutique, prit une profonde inspiration et sortit. Il s'assit sur une chaise à l'extérieur et contempla le ciel bleu et les nuages blancs tout en savourant le soleil. Il ne put s'empêcher de fermer les yeux, tant il appréciait cette vie. Si ses parents étaient encore vivants et qu'ils partageaient ce moment dans la boutique, il n'aurait plus aucun regret au terme de son existence.

Le temps s'écoula rapidement et cinq années supplémentaires passèrent...

Ce jour-là, le père de Da Niu ne put enfin plus échapper au cycle de la vie et de la mort. L'atelier de ferronnerie était fermé. Des drapeaux blancs flottaient devant l'échoppe et des vagues de pleurs s'en échappaient.

Wang Lin se tenait devant sa propre boutique, le regard fixé sur l'atelier de ferronnerie. Il ne put s'empêcher de se remémorer la scène d'il y a vingt ans, quand ce jeune homme jovial l'avait invité à dîner chez lui.

Il se souvint également que, voulant agrandir son commerce, ce même jeune homme était venu le voir pour lui demander maladroitement un prêt.

Au cours de ces vingt dernières années, Wang Lin ne savait plus combien de fois il avait mangé à leur table. Mais la vie et la mort n'étaient pas des choses que Wang Lin pouvait changer.

Vieillir et mourir de vieillesse faisait partie de sa compréhension des cieux. Même s'il avait utilisé une méthode défiant le ciel pour prolonger la vie du père de Da Niu, il n'aurait gagné que quelques années avant d'être inévitablement emporté par le cycle.

De plus, en agissant ainsi, son âme serait devenue inférieure au sein du cycle de la vie et de la mort.

Après tout, l'âme du père de Da Niu était très différente de celle de Wang Zhuo. Wang Zhuo était un cultivateur, ce qui constituait déjà une voie défiant le ciel ; cela avait permis à Wang Lin de prendre son âme pour l'insérer dans une femme enceinte. Mais il ne pouvait en faire autant pour le père de Da Niu.

Wang Lin soupira devant sa boutique. Une fleur aux pétales noirs apparut soudainement dans sa main. Ce n'était pas une fleur ordinaire, mais un ingrédient pour la Pilule d'Expulsion des Esprits.

Lorsqu'un mortel vient de s'éteindre et que son âme ne s'est pas encore totalement dispersée, cette fleur permet à l'âme de rester plus intacte et de gagner en puissance spirituelle. Cela lui donne une meilleure chance de trouver une famille épanouie dans le fleuve des âmes.

Wang Lin marcha lentement vers la ferronnerie. À l'intérieur, les oncles et tantes de Da Niu étaient en pleurs. Une atmosphère de deuil oppressante emplissait la pièce.

Le père de Da Niu reposait paisiblement dans son cercueil, à l'arrière de la boutique. Da Niu et sa femme se tenaient près du corps. Les yeux de Da Niu étaient rougis par les larmes.

Une autre femme se tenait sur le côté : la mère de Da Niu. Son cœur était rongé par la tristesse tandis qu'elle contemplait son époux dans le cercueil, le regard empreint de désespoir. Wang Lin avait compris dès vingt ans auparavant que le lien entre ce couple était d'une profondeur immense.

Dès l'entrée de Wang Lin, tous affichèrent un air de respect. Dans cette rue, sa réputation n'était plus à faire.

En voyant Wang Lin, la mère de Da Niu hocha doucement la tête, s'agenouilla et murmura : « La veuve Ceng Si salue le grand frère Wang. »

Wang Lin soupira et s'avança pour l'aider à se relever. On lui tendit ensuite de l'encens qu'il alluma avant de présenter ses respects.

Au moment où il s'inclina, le ciel s'obscurcit. Toutefois, ce changement était invisible pour les mortels. Une fumée noire apparut au-dessus du corps du défunt et se rassembla jusqu'à former la silhouette du père de Da Niu. Il serrait son propre corps comme s'il avait froid, le visage pâle, tel un spectre prêt à se dissiper à tout instant. Il regarda autour de lui avec confusion, jusqu'à ce que son regard croise celui de Wang Lin.

Nul autre ne pouvait le voir, si ce n'est Wang Lin, dont les yeux oscillaient entre le noir et le blanc. Le spectre le fixait droit dans les yeux.

Wang Lin soupira intérieurement et broya la fleur noire dans sa main pour en faire une poudre fine. En disparaissant, la poudre se mua en étincelles de lumière invisibles aux mortels et se déposa sur le corps du défunt. Le père de Da Niu cessa instantanément de frissonner et regarda Wang Lin avec gratitude.

Il comprit enfin que cet homme, son voisin depuis plus de vingt ans, n'était pas un simple mortel. Son âme flottant dans les airs, il s'agenouilla et se prosterna plusieurs fois devant Wang Lin. Puis, d'un regard empreint de regret envers sa femme et Da Niu, il s'éleva vers le ciel comme s'il gravissait un escalier, avant de disparaître.

« Papa, Maman, j'ai vu grand-père ! » À ce moment précis, une petite voix s'éleva du coin de la pièce. Le fils de Da Niu, âgé de neuf ans, fixait le ciel d'un air perplexe. Mais personne ne prête attention aux paroles d'un enfant. Constatant que nul ne l'écoutait, il fit une grimace et se tut.

Wang Lin observa les environs avec regret. Il était impossible de s'échapper au cycle de la vie et de la mort. Il fixa le corps du père de Da Niu en repensant aux vingt dernières années : un homme vigoureux qui avait vieilli chaque année un peu plus, jusqu'à son dernier souffle.

Il prit une profonde inspiration et tourna les yeux vers la mère de Da Niu. Lorsqu'il l'avait rencontrée, elle n'était qu'au début de la trentaine ; elle en avait aujourd'hui plus de cinquante. Deux décennies de temps avaient marqué son corps.

Son regard se posa ensuite sur Da Niu. Autrefois un enfant maladroit qui s'invitait dans la boutique de Wang Lin, il était devenu un homme accompli. Marié, père à son tour, il enterrait désormais ses parents. Tel un jeune arbre ayant poussé durant vingt ans pour devenir un arbre puissant capable de braver les tempêtes.

En y pensant, le cœur de Wang Lin fut soudainement frappé par une lueur de compréhension. Ce sentiment s'intensifiait de plus en plus. Durant ces vingt années passées à vivre comme un mortel, Wang Lin ressentait pour la première fois l'ouverture vers la compréhension des cieux.

Il ne sut quand il quitta l'atelier. Dans un état de confusion, il s'assit devant son four et fixa le mur, l'esprit vide. Seule subsistait une parcelle de son Sens Divin.

Les visages du père, de la mère et de Da Niu défilèrent dans son esprit. Leurs apparitions successives au fil des vingt ans lui révélèrent une énergie invisible les entourant, dictant leur vieillissement inexorable.

Un déclic se produisit dans son esprit. Ses yeux émettaient une lumière inimaginable. À cet instant, il sentit son corps commencer à flotter, s'élevant de plus en plus haut.

Tandis qu'il s'élevait dans les airs, il vit d'innombrables mortels et, autour d'eux, cette même énergie mystérieuse. Il la percevait autour des fleurs, des arbres... elle était partout. Cette force émanait du ciel, et Wang Lin, inconsciemment, voulut en trouver la source.

Il sentit son ascension s'accélérer ; la capitale ne devint qu'un point minuscule, puis disparut, laissant place devant lui à une planète brunâtresse. Malheureusement, même à cette altitude, il n'avait pas encore trouvé l'origine de ce pouvoir. Il le ressentait jusque dans les étoiles ; aucun lieu n'en était exempt.

La personnalité de Wang Lin était d'une ténacité extrême. Sans cela, il n'aurait pas passé quatre cents ans à retourner à Zhao pour se venger de la famille Teng. Outre cette obstination, il possédait une détermination sans faille. Il n'aurait jamais pu passer du statut de minuscule cultivateur à celui qu'il était aujourd'hui sans elle.

C'est précisément ce mélange d'obstination et de détermination qui le poussait à chercher la source de cette énergie. Son être actuel se laissait entièrement guider par l'instinct.

Son corps volait toujours plus haut, mais juste avant de s'éloigner trop de la planète brune, un rocher gigantesque, semblable à une météorite, passa à toute allure. Un vieil homme aux cheveux blancs était assis au sommet de ce roc. En croisant Wang Lin, il s'exclama avec un regard empreint d'intérêt :

« Je n'arrive pas à croire qu'un être puisse atteindre une compréhension si profonde sur cette planète de culture inutile ! Mais avec votre simple stade d'Âme Naissante, même si vous utilisez cette compréhension pour atteindre la Formation de l'Âme, ne soyez pas trop gourmand. Je crains que ce genre de Dao Céleste ne vous prenne des millions d'années à en trouver la source. Et quand cela arrivera, votre corps aura déjà pourri. Y avez-vous pensé ? »

Wang Lin fut stupéfait, le regard chargé de confusion. Le vieil homme rit et, après l'avoir observé attentivement, cria : « Je m'appelle Tian Yunzi. Puisque nous nous sommes rencontrés, je vous propose un marché. Si vous parvenez à quitter cette planète de culture inutile pour venir me trouver sur la Planète Tian Yun, je ferai de vous mon disciple honorifique pour cent ans ! »

Sur ces mots, il pointa sa main droite et le corps de Wang Lin trembla. Il eut l'impression d'être percuté par une force colossale qui le renvoya brusquement vers la planète brune, en direction de la zone des Quatre Alliances.

La capitale, passée d'un minuscule point à la taille d'un ongle, reprit sa croissance rapide. Il fut presque instantanément ramené dans sa boutique.

Soudain, Wang Lin ouvrit les yeux, couvert de sueur. Une forte odeur nauséabonde émanait de lui. Cela faisait très longtemps que son corps n'avait pas dégagé une telle puanteur ; la dernière fois, c'était lors de son passage à l'Établissement des Fondations.

Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent. Il prit une profonde inspiration, saisit un morceau de bois et commença à sculpter avec soin. Cette fois-là, il travailla durant une journée et une nuit entières.

Enfin, lorsqu'il retira ses doigts, la sculpture d'un homme d'âge moyen vêtu de cyan prit forme. On pouvait y lire les traces du passage du temps. Il contempla silencieusement son œuvre avant de la placer sur une étagère, aux côtés des sculptures de l'homme et de la vieille femme.

Une fois terminé, il se rendit à l'arrière pour se laver, changea ses vêtements et retourna dans la boutique.

Grâce à cette compréhension des cieux, le niveau de culture de Wang Lin était passé du milieu au sommet de la phase de l'Âme Naissante. Il n'était plus qu'à un souffle de la Formation de l'Âme.

Pourtant, en repensant à ce qui venait de se passer, il ne put s'empêcher d'éprouver une crainte. Sans l'intervention de ce vieil homme nommé Tian Yunzi, il se serait véritablement perdu dans sa quête de la source. Si cela était arrivé, la seule issue aurait été la mort.

Comprendre les lois célestes n'était pas un acte de paix ; c'était une entreprise périlleuse. Cette fois, Wang Lin l'avait enfin compris.

Bien qu'il n'ait pas encore atteint la Formation de l'Âme, sa compréhension des cieux avait considérablement progressé. Il croyait être désormais proche du stade requis.

Il venait d'achever la statue de l'homme d'âge moyen imprégnée de son domaine. Il était manifeste que son domaine imitait le cycle de la vie et de la mort. Cependant, avec sa perception actuelle, Wang Lin savait que le chemin de cet homme n'était qu'une imitation, bien loin du véritable Domaine de la Vie et de la Mort.

Car ce Dao Céleste de la vie et de la mort n'était pas une chose qu'un simple cultivateur au stade de la Formation de l'Âme pouvait appréhender.

À cet instant, une carte stellaire résidait dans l'esprit de Wang Lin, laissée par le vieux cultivateur Tian Yunzi. Au sein de cette carte se trouvait une planète bien plus vaste que Suzaku : c'était la planète de Tian Yunzi.

Il était toutefois impossible pour l'actuel Wang Lin d'y parvenir. Il soupira, réajusta son état d'esprit et retourna à sa vie de mortel. Mais dans son esprit, le sentiment d'avoir touché au Dao de la vie et de la mort était une chose qu'il n'oublierait jamais...
