Chapitre 289 - Trésor Tactique de l'Ancien Dieu

Wang Lin prit une décision et renonça pour l'instant à l'idée de retourner à Chu. Il s'arrêta net, réfléchit un instant, puis serra les dents en frappant son sac de rangement. La bête moustique en sortit aussitôt et tourna autour de lui à plusieurs reprises.

Wang Lin sauta sur le dos de la créature et envoya un message mental à la moustique. Celle-ci émit un son en agitant sa trompe, mais ne bougea pas d'un pouce ; elle semblait plutôt chercher à plaire à Wang Lin.

Cette expression était très étrange pour une telle bête. Si quelqu'un d'autre avait vu cela, il en aurait été terrifié. Après tout, l'apparence de la créature était bien trop effrayante.

Wang Lin esquissa un léger sourire. Il sortit quelques pilules et les lança devant lui. La bête moustique afficha aussitôt une sorte de sourire, s'élança et dévora les pilules.

Ainsi continua Wang Lin, lançant des pilules tandis que la bête moustique s'envolait de plus en plus vite. Bientôt, la fiole fut vide. Wang Lin frotta la tête de la bête et dit : « D'accord, petit morveux. Plus de pilules pour aujourd'hui. Si tu voles plus vite, je t'en donnerai davantage demain. »

La bête moustique poussa un rugissement et fendit le ciel comme l'éclair.

Tout au long du trajet, Wang Lin se sentait plutôt satisfait. Sa vengeance était accomplie et son niveau de culture avait atteint de nouveaux sommets. Cette réussite lui procurait une immense joie. Wang Lin laissa échapper un rire qui emplissait les cieux ; la bête moustique, en dessous de lui, sembla le percevoir et rugit de concert avec lui.

À mesure que leurs voix résonnaient, elles alertèrent le pays de culture situé en dessous d'eux. Plusieurs sens divins vinrent vérifier l'origine du bruit, mais dès qu'ils remarquèrent le niveau de culture de Wang Lin ainsi que la bête qui l'accompagnait, ils se retirèrent immédiatement, n'osant pas les déranger.

À ce moment-là, dans une ville humaine du pays de culture situé sous Wang Lin, un vieil homme aux allures négligées, un sourire aux lèvres, dit à un jeune cultivateur au stade de l'Établissement des Fondations : « Petit frère, je vois que tu es très talentueux et plein d'énergie. Tu n'es certainement pas une personne ordinaire. Cependant, sans guide, j'ai bien peur que tu n'aies aucune chance d'atteindre le stade de la Formation du Noyau. »

Le jeune cultivateur fixa le vieil homme et cria : « Dégage ! Si tu continues à me barrer la route, ne me reproche pas d'être impitoyable ! »

Le vieil homme laissé pour compte fit un « tsk tsk » et pointa le ciel en direction de Wang Lin : « Tu le vois ? Ce petit gars n'était qu'un cultivateur de l'Âme Naissante quand je l'ai rencontré, et maintenant il a atteint le stade de la Formation de l'Âme. Qu'en dis-tu ? Veux-tu que je le fasse descendre pour te le prouver ? »

Le jeune cultivateur poussa un reniflement froid et regarda la petite tache noire qui s'était déjà éloignée vers l'horizon, avant de lâcher : « Dégage ! »

Sur ce, il poussa le vieil homme sur le côté et s'éloigna.

L'homme soupira avec un air de regret, puis se précipita immédiatement vers le cultivateur, une poignée de jetons à la main : « Petit frère, j'ai des jetons pour les huit grandes sectes de Sang Mi, même des jetons de chef de secte. Ce sont des objets puissants pour te protéger ! Si quelqu'un ose t'embêter, lance-en un et dis-lui de dégager. »

Wang Lin n'avait rien vu de tout cela. Une fois son rire terminé, il sortit une sculpture en bois de son sac de rangement. Cette sculpture représentait le vieil homme et possédait un domaine temporel. De sa main gauche, il fit apparaître une sphère de lumière dorée. Puis, il se mordit l'extrémité du doigt pour en extraire une goutte de sang qu'il fusionna avec la lumière dorée avant de l'injecter dans la sculpture.

Soudain, la sculpture trembla. Une veine sanguine supplémentaire s'était mise à circuler à l'intérieur de l'objet. En regardant de plus près, on ne voyait pas une seule, mais plus de trente veines sanguines s'agiter à l'intérieur. Ces veines étaient toutes en mouvement et passaient souvent les unes devant les autres sans jamais entrer en contact.

C'était le fruit du travail acharné de Wang Lin ces derniers jours.

Le temps passa rapidement et, en un clin d'œil, un mois s'était écoulé. Assis sur le dos de la bête moustique, Wang Lin traversa un réseau de transfert après l'autre avant de rejoindre enfin la Mer des Démons.

Au cours des dernières décennies, la guerre n'avait eu aucun répit dans la Mer des Démons. Entre les attaques de plusieurs pays de culture et les représailles des cultivateurs démoniaques, le conflit était arrivé à une impasse.

L'objectif de Wang Lin était la terre de l'Ancien Dieu. Après avoir obtenu l'héritage de la mémoire, il possédait une technique lui permettant d'entrer et de sortir de cet endroit à sa guise.

Wang Lin réfléchit longuement. C'était le seul endroit où il pourrait achever le drapeau de restriction sans déclencher la rétribution divine qui aurait détruit l'objet. En outre, le lieu regorgeait de bêtes spirituelles et même de bêtes désolées ; Wang Lin souhaitait en capturer une.

Il voulait tout mettre en œuvre pour se préparer à l'ouverture du royaume céleste de la Pluie. Il avait même prévu de visiter le champ de bataille étranger afin de rassembler suffisamment d'âmes errantes.

Wang Lin prédisait que tant qu'il n'entrerait pas dans le premier essai, Ta Sen ne pourrait pas le détecter. Et même si Ta Sen y parvenait, avec son niveau de culture, il serait capable de s'éclipser avant d'être capturé.

Fort de cette résolution, il enfila le chapeau de paille obtenu auprès du vieil homme négligé et fonça droit vers la terre de l'Ancien Dieu. Sous l'effet protecteur du chapeau, les cultivateurs les plus faibles n'osaient même pas l'entraver et le laissaient passer.

La guerre dans la Mer des Démons ne s'interrompait jamais. Bien qu'il n'y eût plus de batailles à grande échelle comme autrefois, de petits affrontements éclataient partout. Cependant, ces combats étaient contrôlés : seuls les cultivateurs au stade de la Formation du Noyau ou en dessous y participaient. Les cultivateurs de l'Âme Naissante s'en mêlaient rarement ; il semblait que les deux camps économisaient leurs forces pour le prochain grand conflit.

Ainsi, personne ne prit la peine d'arrêter Wang Lin. Bien que certains cultivateurs de la Formation de l'Âme déployassent leur sens divin, ils le laissaient passer dès qu'ils l'avaient identifié.

La vitesse de Wang Lin était fulgurante. Si une bête osait barrer sa route, la bête moustique s'élançait pour dévorer son noyau. Après plusieurs jours de transferts successifs, il atteignit la partie intérieure de la Mer des Démons.

À peine sorti du réseau de transfert, il remarqua une bataille à proximité. Après l'avoir inspectée avec son sens divin, il n'y prêta plus attention et sortit sa carte de jade pour vérifier sa position avant de repartir.

Les Anneaux Brisés du Chaos se trouvaient à 100 000 lieues à l'est.

Alors qu'il volait, il fronça soudainement les sourcils en apercevant un nuage rouge fonçant vers lui. Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent. Il savait que dans la Mer des Démons, la force était reine. S'il montrait la moindre faiblesse, on le dévorerait tout cru. En y pensant, une aura froide commença à émaner de son corps.

En un instant, le nuage rouge se rapprocha. À l'intérieur se trouvait une créature mystérieuse. La bête ressemblait à une tortue-dragon, mais sans pointes sur sa carapace ; elle arborait plutôt une corne en croissant qui diffusait une lueur fantomatique. Le corps de la bête était immense. Sur son dos siégeait un vieil homme vêtu d'une robe grise, portant une grande gourde rouge à son côté.

En voyant la créature et le vieil homme, Wang Lin se souvint immédiatement de qui il s'agissait. C'était l'homme qui lui avait imposé une restriction autrefois en lui ordonnant de se rendre au Pavillon de l'Affinement des Trésors.

Les yeux de Wang Lin brillèrent d'intérêt, mais il retrouva aussitôt son calme, fixant le vieil homme d'un regard glacial. Ce dernier arriva rapidement devant Wang Lin et, en le voyant, afficha une expression de surprise. Wang Lin sentit que le sens divin du vieil homme était repoussé par la lumière dorée émanant du chapeau de paille.

Le vieil homme dévisagea Wang Lin, stupéfait. Après avoir observé un instant le chapeau, il frappa la tortue-dragon qui s'élança rapidement pour dépasser Wang Lin en direction de l'est. À cet instant, même le vieil homme devint prudent ; cette mystérieuse personne était enveloppée d'une lumière dorée si intense que son propre sens divin reculait de douleur. Il n'avait aucune intention d'offenser Wang Lin.

À ses yeux, celui qui possédait un tel trésor devait être au moins au stade de la Formation de l'Âme. Il ne voulait pas déclencher un combat inutile contre un tel cultivateur.

Wang Lin fronça les sourcils en voyant le vieil homme filer vers l'est. Après une courte réflexion, il prit lui aussi la direction de l'est. Pour les cultivateurs de la Formation de l'Âme ayant maîtrisé le Déplacement, technique bien plus puissante que la téléportation des cultivateurs de l'Âme Naissante qui consiste à fusionner avec la terre, 100 000 lieues n'étaient qu'un détail.

Bientôt, Wang Lin aperçut les anneaux singuliers des Anneaux Brisés du Chaos. Ces derniers continuaient de bouger de manière mystérieuse, suivant une ancienne formation établie il y a fort longtemps. Cependant, Wang Lin sentit que les anneaux étaient différents d'autrefois. Une puissance céleste mystérieuse, étrangère à ce monde, permettait aux anneaux de produire des avatars bien plus puissants qu'auparavant.

Le vieil homme n'était plus sur le dos de la tortue-dragon ; il contemplait désormais les Anneaux Brisés du Chaos. Il sembla remarquer l'arrivée de Wang Lin, mais ne lui jeta qu'un bref regard avant de détourner les yeux. Compte tenu de la vitesse de Wang Lin, le vieil homme était convaincu qu'il s'agissait d'un cultivateur de la Formation de l'Âme.

Le regard de Wang Lin restait serein. Après avoir réfléchi un moment, il trouva un endroit pour s'asseoir. Bien qu'il ait fermé les yeux pour feindre la culture, son sens divin demeurait en alerte. Il voulait découvrir le véritable objectif du vieil homme. Si celui-ci comptait aussi entrer dans la terre de l'Ancien Dieu, Wang Lin n'y pénétrerait pas en premier, mais attendrait que le vieil homme soit entré.

Le vieil homme regarda à nouveau Wang Lin et dit soudainement : « Puisque ce compagnon cultivateur est également présent, je suppose que vous êtes ici pour collecter du Feu d'Aurora. Que diriez-vous de pénétrer ensemble ? »

L'expression de Wang Lin ne changea pas, mais son cœur tressaillit en se demandant ce qu'était ce Feu d'Aurora. Rien dans les souvenirs de Tu Si ni dans son propre parcours de culture ne mentionnait une telle chose ; il n'en avait jamais entendu parler.

Il fit paraître sa voix plus rauque et rit : « Je ne suis pas intéressé par une collaboration. »

Le vieil homme poussa un reniflement, scruta attentivement Wang Lin, puis se tourna de nouveau vers les Anneaux Brisés du Chaos.
