---
n: 1675
title: "Un an !"
book: 11
bookTitle: Mysteries of the Ancient Era
en: "Chapter 1675- One Year!"
slug: un-an
---
Chapitre 1675 - Un an !

Des craquements résonnèrent aux oreilles de Wang Lin. Une fissure apparut sur son crâne et, dans sa poitrine, ses os commencèrent à se briser.

En cet instant crucial entre la vie et la mort, Wang Lin ferma les yeux. Dès qu'il les eut clos, tout ce qui composait ce monde devint illusoire et toute douleur s'évanouit.

Simultanément, Wang Lin leva la main et fit un geste ample, les yeux fermés.

Ce mouvement fit s'obscurcir le ciel et dépérir la terre. Les trois auras des clans anciens disparurent ; une partie s'envola vers les cieux, tandis que l'autre s'enfonça dans la terre.

« Dao du Rêve, fusionne avec le Rêve d'Antan. Ce rêve sera le mien... Auras des trois anciens clans, transformez-vous en puissance onirique pour forger mon sort : le Rêve Immortel... Les yeux clos, tout est faux ; les yeux ouverts, entrez dans mon rêve ! » Wang Lin ouvrit soudainement les yeux.

Wang Lin avait étudié le Rêve d'Antan et, bien qu'il fût puissant, il présentait des limites. Le Rêve d'Antan n'était que le bouclier invoquant les souvenirs de son propriétaire pour les transformer en un rêve mortel.

Cependant, le maître du bouclier était mort, tout comme le rêve, incapable de toute évolution. Le propre Dao du rêve de Wang Lin s'en était inspiré. À cet instant, il devint le maître du bouclier et le maître de ce rêve !

Une fois devenu le maître, ses pensées pouvaient altérer chaque aspect du songe !

Dès l'instant où il ouvrit les yeux, il devint le Rêve d'Antan lui-même ! Ses yeux s'ouvrirent et les cieux et la terre illusoires tremblèrent. Le ciel devint son œil, et la terre également !

À l'ouverture de ses paupières, le monde s'ouvrit. Le monde était devenu le regard de Wang Lin. Le visage de l'enfant de Ye Mo pâlit lorsqu'il se retourna. Ce qu'il vit le terrifia au point de le arracher à sa folie !

Il vit une pupille ténue apparaître dans ce monde, empreinte de froideur et d'une intention meurtrière. Le ciel était la paupière supérieure et la terre la paupière inférieure ; ensemble, ils formaient un œil gigantesque.

Si cela avait été tout, il n'aurait pas eu peur. Ce qui le terrifiait, c'était ce qu'il percevait avec son Sens Divin.

Son Sens Divin se déploya et s'affranchit de ce monde illusoire. Il vit alors un visage immense à l'extérieur. Son corps se trouvait juste devant l'œil gauche de ce visage.

Ce n'était pas seulement un visage, mais aussi un corps d'une démesure infinie. Ce corps portait une robe blanche et des cheveux blancs qui flottaient au vent. C'était Wang Lin !

Cette vision le laissa stupéfait. Il n'osait croire ce que son Sens Divin et ses yeux lui révélaient.

Il se figea.

Alors qu'il était pétrifié, une lueur de froideur parcourut l'œil gauche de Wang Lin qui commença lentement à se fermer. Une puissance capable d'anéantir toute chose se propagea au rythme de la fermeture de cet œil.

« Impossible ! » L'enfant de Ye Mo se retourna pour faire face à Wang Lin, qu'il était en train de déchirer, mais il ne vit plus personne devant lui !

Wang Lin avait disparu. Non seulement Wang Lin s'était volatilisé, mais ce monde en plein effondrement ne contenait plus rien d'autre que lui. Un sentiment de terreur absolue, né de la solitude, envahit immédiatement son esprit.

« Quel genre de sort est-ce là ?! » Le visage de l'enfant de Ye Mo était d'une pâleur extrême. Ses yeux étaient emplis d'horreur et il tenta de reculer précipitamment, mais il ne fut pas plus rapide que l'effondrement du monde. L'œil gauche de Wang Lin se ferma lentement.

« Je ne le crois pas, tout ceci est faux ! » L'enfant de Ye Mo leva soudainement les yeux vers le ciel qui s'abattait sur lui et lança des coups de poing vers les cieux. Des grondements tonitruants résonnèrent, mais il ne put empêcher l'effondrement céleste.

Un instant plus tard, alors que le monde continuait de se comprimer, il ne restait plus que quelques milliers de pieds d'espace. Les mains de l'enfant de Ye Mo soutenaient le ciel tandis qu'il luttait contre la terre. Son visage était tordu par la douleur alors qu'il résistait de toutes ses forces.

« Tout est faux ! » Dans un fracas assourdissant, les genoux de l'enfant de Ye Mo cédèrent et il tomba à terre. Le monde se comprima jusqu'à n'atteindre plus que quelques milliers de pieds de hauteur !

« Je suis l'enfant de Ye Mo, je suis issu de l'essence de son sang, je ne peux pas perdre ! » L'enfant de Ye Mo poussa un rugissement de douleur et ses bras explosèrent. Le monde s'obscurcit et se referma totalement. Il ne restait plus la moindre faille !

De loin, on aurait pu voir que l'œil gauche du géant Wang Lin s'était complètement fermé ! Puis son corps vacilla et se dissipa en une multitude de particules de lumière cristalline.

Le rêve était terminé !

Une fois le rêve achevé, le monde disparut. Ils se trouvaient toujours dans l'espace extérieur à la formation circulaire. Les dizaines de milliers de cultivateurs qui observaient n'avaient absolument rien compris à ce qui venait de se passer.

De leur point de vue, l'enfant de Ye Mo s'était simplement arrêté là, poussant des rugissements de douleur, sans personne devant lui.

Wang Lin se tenait à des dizaines de milliers de pieds de distance, les yeux clos.

Moins de dix respirations plus tard, Wang Lin ouvrit les yeux. Son regard était empreint de fatigue et d'une intention meurtrière alors qu'il s'élançait tel un météore. Un éclair de lumière sanguine jaillit et l'épée de sang apparut dans sa main droite tandis que Wang Lin fondait sur l'enfant de Ye Mo terrifié.

Au moment où l'enfant de Ye Mo ouvrit les yeux, révélant un regard confus, Wang Lin passa comme un éclair avec son épée de sang. Le corps de l'enfant fut tranché en deux. Même à l'instant de sa mort, ses yeux demeuraient empreints de confusion.

Lorsque son corps fut scindé, les deux moitiés se transformèrent en huit gouttes de sang pourpre qui volèrent vers Wang Lin pour pénétrer dans son front.

Wang Lin était encore plus épuisé. Après avoir recueilli les huit gouttes de sang, il ne les absorba pas immédiatement, mais fit un pas vers la formation circulaire.

Dès qu'il pénétra dans la formation, il ne put plus contenir ses blessures et cracha du sang. Il s'assit aussitôt aux côtés de Xi Zifeng pour commencer sa guérison.

Cette bataille avait été extrêmement périlleuse. Tuer l'enfant de Ye Mo avait été une épreuve titanesque pour Wang Lin sans l'Arc de Li Guang. Bien qu'il fût vainqueur, il avait été blessé par ce terrifiant sort de la Déchirure des Cieux.

La Déchirure des Cieux lui laissait encore un sentiment de peur persistante. Une ligne de sang marquait toujours l'espace entre les sourcils de Wang Lin. Tout ce qui s'était produit dans le Rêve d'Antan était bien réel.

Il avait failli être démembré et tué par l'enfant de Ye Mo !

À cet instant, les dizaines de milliers de cultivateurs du Royaume Extérieur le virent en train de se soigner. Après un bref silence, des rugissements chargés d'intention meurtrière éclatèrent.

« Il est blessé ! »

« Il est en train de se soigner, c'est le moment idéal pour l'abattre ! »

« Lorsqu'il est blessé, la formation circulaire ne peut plus fonctionner correctement. Brisez la formation et tuez-le ! »

En voyant que Wang Lin était affaibli, ces dizaines de milliers de cultivateurs furent pris d'une fureur exaltée. Tous se précipitèrent vers lui, à l'intérieur de la formation.

Des grondements tonitruants retentirent. Tandis que les dizaines de milliers de cultivateurs attaquaient avec frénésie, la formation se déforma sous la violence des assauts. Xi Zifeng, assise près de Wang Lin, laissait transparaître une profonde anxiété dans ses yeux.

À l'extérieur, les cinq cultivateurs du troisième niveau, bien que blessés, serrèrent les dents et s'élancèrent à leur tour, faisant fi de leurs propres souffrances. Ils commencèrent à bombarder la formation avec leurs sorts de Flammes Joss.

Sous le déluge d'attaques, la formation circulaire trembla faiblement. Les innombrables âmes d'esclaves poussaient la roue pour compenser ces assauts destructeurs.

Cependant, alors que l'inquiétude gagnait Xi Zifeng, Mu Bingmei et la femme en rose, Wang Lin ouvrit les yeux. Son regard était glacial.

« Bien que je sois blessé, il ne me sera pas difficile de vous massacrer tous ! » Wang Lin réprima sa douleur. Sa main droite traça un sceau qu'il pressa contre la formation.

« Roue, apparais et tourne ! » rugit Wang Lin en déversant sa culture dans la formation. Un grondement sourd se fit entendre et une roue gigantesque surgit à l'extérieur de la structure.

Cette roue était actionnée par d'innombrables âmes d'esclaves qui la faisaient pivoter. Elle possédait le pouvoir de modifier les lois du monde. À mesure qu'elle tournait, elle dégageait une puissance de mort absolue.

Tandis que la roue continuait sa course, tous les cultivateurs du Royaume Extérieur furent saisis de tremblements et leurs corps explosèrent. Leurs âmes originelles étaient absorbées pour devenir des esclaves chargés de faire tourner la roue.

Les dizaines de milliers de cultivateurs reculèrent dans la terreur, et en un clin d'œil, la roue effectua trois tours ! Après ces trois rotations, d'innombrables vies furent fauchées. Les cultivateurs du Royaume Extérieur perdirent toute raison ; ils prirent la fuite en désordre, n'osant plus jamais se retourner.

C'est à ce moment précis que Wang Lin se leva soudainement et fit un geste de la main. La goutte de sang céleste apparut entre ses sourcils et l'Arc de Li Guang se manifesta !

Wang Lin tira sur la corde jusqu'à ce qu'elle soit tendue au maximum. Malgré son épuisement, ses yeux brûlaient d'une intention meurtrière alors qu'il fixait le vide au-delà de la formation.

« Faites un pas de plus, et je vous tuerai à nouveau ! »

À peine eut-il prononcé ces mots que des ondulations se propagèrent à mille pieds de la formation, et le Souverain apparut. Il fixa Wang Lin puis, après une longue réflexion, il repartit.

Une fois le Souverain parti, Wang Lin rangea l'Arc de Li Guang, mais ses blessures s'aggravèrent. Le sang coula du coin de sa bouche et il se rassit.

Le temps s'écoulait comme un fleuve sans jamais s'interrompre. En un clin d'œil, neuf mois s'étaient écoulés.

Durant ces neuf mois, aucun cultivateur du Royaume Extérieur ne revint. Xi Zifeng réchauffa le vin maintes et maintes fois, mais il ne but plus jamais. Puis, après une année entière, Xi Zifeng regarda Wang Lin avec une expression complexe avant de laisser échapper un léger soupir et de s'en aller.

Après son départ, la personne qui vint trouver Wang Lin fut la femme en rose.
