---
n: 1756
title: Pari
book: 11
bookTitle: Mysteries of the Ancient Era
en: Chapter 1756 - Bet
slug: pari
---
La femme ne portait que très peu de vêtements sous sa robe. Maintenant que celle-ci était déchirée, une grande partie de sa peau était exposée. Wang Lin se montrait impitoyable envers ses ennemis, fût-elle femme, et ne manifestait aucune compassion. Si cela avait été un autre, il aurait succombé à la luxure après l'avoir regardée.

L'épée de sang transperça la poitrine de Zi Xia. Alors que le sang jaillissait en éclats, l'épée bourdonna d'excitation.

L'épée de sang était imprégnée d'une intention meurtrière. Elle s'élança pour s'abreuver de sang et ne reviendrait qu'une fois sa soif étanchée !

Tandis que le sang s'écoulait de sa poitrine, le visage de Zi Xia devint livide et elle cracha un jet de sang. En tombant, elle tenta de sortir un trésor pour se protéger, mais comment Wang Lin pouvait-il lui en laisser la chance ?

Au moment même où l'épée de sang perçait son torse, Wang Lin apparut devant Zi Xia, envahissant tout son champ de vision. Ses essences jaillirent avec fracas !

Zi Xia n'eut aucun temps pour réagir. L'essence du feu se métamorphosa en un gigantesque Oiseau Vermillon qui l'encercla. La puissance des flammes faisait rage et sa force était irrésistible !

Après le feu, l'essence du tonnerre se mua en un dragon de tonnerre. Il chargea après l'Oiseau Vermillon pour fondre sur Zi Xia !

La vie et la mort, le karma, le vrai et le faux apparurent simultanément. Des lignes de sang surgirent dans les yeux de Wang Lin et se propagèrent. Ces mêmes lignes de sang encerclèrent Zi Xia, obstruant toute voie de retraite.

Enfin, l'essence du massacre pénétra la main de Wang Lin. Cela fit de sa main un instrument capable de massacrer toute vie !

Dès que l'essence du massacre se manifesta, le système stellaire se refroidit. Des flocons de neige rouges apparurent et commencèrent à tomber. Tout cela se produisit en un éclair alors que les sept essences jaillissaient toutes ensemble. Zi Xia cracha trois bouffées de sang ; même à cet instant, elle n'avait toujours pas réussi à sortir un seul trésor !

Elle n'eut même pas le temps de former un sceau. Tandis que les six essences rugissaient, Zi Xia vit une paume gigantesque percer les énergies pour venir frapper entre ses sourcils.

Un grondement tonitruant retentit et Zi Xia cracha à nouveau du sang. Une multitude de lignes de sang apparurent sur son corps, donnant l'impression qu'elle allait être mise en pièces !

Une douleur intense lui lacéra le cœur, et même son âme originelle fut gravement blessée. Son visage devint livide et un sentiment de désespoir envahit tout son être.

Cependant, à cet instant précis, son corps en chute s'arrêta soudainement, tandis que la loi qui l'empêchait de voler semblait se dissiper ; mais cela faisait partie du plan de Wang Lin. Juste au moment où la loi était sur le point de disparaître, Wang Lin se rapprocha et pointa Zi Xia du doigt !

« Arrête ! »

Un seul geste pour stopper le corps, l'esprit et l'âme ! Pour stopper les cieux et la terre !

Le corps de Zi Xia fut soudainement enveloppé par le sort d'Arrêt. Bien que la loi se fût dissipée, elle continua de tomber. Elle ne put même pas extraire ses trésors, et jusqu'à ses pensées furent figées !

Wang Lin réprima la force de recul et s'approcha de Zi Xia. Il pointa rapidement vers elle à neuf reprises ! À chaque fois, le corps de Zi Xia tremblait tandis que Wang Lin y injectait une force de scellement.

Une fois les neuf points atteints, le sceau fut complet !

Une restriction semblable à une toile d'araignée apparut autour de Zi Xia, la scellant totalement !

D'un revers de manche, le corps de Zi Xia disparut sans laisser de trace, capturée par Wang Lin ! Cette bataille fut d'une efficacité chirurgicale ; elle n'avait duré pas plus de dix respirations !

Wang Lin n'avait pas tué Zi Xia car elle possédait de nombreuses choses qui l'intéressaient. Une fois capturée, il pourrait la tuer à tout moment !

La lumière sanglante brilla et revint vers Wang Lin. Tandis qu'elle bourdonnait, Wang Lin avança. Un immense vortex apparut sous ses pieds et il y disparut !

« Trois vagues de personnes sont entrées dans ce monde. Il sera difficile de gérer une quatrième, autant partir ! »

Wang Lin savait que les 300 mondes détruits étaient connectés et qu'il pouvait passer de l'un à l'autre. Bien qu'il ne connaisse pas le sceau, il pourrait se frayer un chemin.

Dans l'un des 300 mondes détruits, un vortex apparut. Le tourbillon rugit bruyamment, attirant immédiatement l'attention des habitants.

Le Général Tigre Blanc se tenait dans le ciel, surplombant une planète. En dessous de lui, des millions de soldats s'affrontaient dans une bataille titanesque ! Le sang coulait comme une rivière et la mort était omniprésente. Les millions de soldats couvraient la plaine aussi loin que l'œil pouvait voir. Un tel carnage entre mortels était rare à observer !

« Je ne m'attendais pas à rencontrer un tel massacre ici. Tuez davantage. Plus vous tuerez, plus l'intention meurtrière sera grande à absorber. Bien que je ne puisse pas l'extraire d'ici, je pourrai l'utiliser dans ce monde ! »

« J'ai été le premier à pénétrer dans ce monde, et toutes les lois ont été établies par moi ! À moins qu'il ne s'agisse du Taoïste aux Sept Couleurs ou du Vieux Fantôme Zhan, quiconque viendra ici sera assujetti à mes lois ! » Le Général Tigre Blanc avait suivi le Souverain Céleste aux Sept Couleurs pendant longtemps ; il connaissait donc naturellement l'existence des 300 mondes détruits. À cet instant, il était transporté par l'excitation.

Sur la terre, les deux armées comptaient leurs propres généraux. D'un côté, un général montait un cheval blanc tacheté de noir comme un tigre. Il portait une armure blanche et sa cape était faite de peau de tigre. Ses yeux étaient froids, mais trahissaient également une vive excitation.

Instantanément, une connexion invisible et mystérieuse apparut entre lui et le Général Tigre Blanc.

Également dans le ciel, un homme d'âge moyen siégeait devant le Général Tigre Blanc. Son expression était sombre et son corps flou, comme s'il allait se dissiper au moindre souffle de vent. Ses yeux étaient clos et il semblait paniqué, la sueur perlant sur son front.

Il était une illusion, tout comme le Général Tigre Blanc. Hormis eux deux, personne d'autre ne pouvait les percevoir.

Sur le champ de bataille, un soldat de l'armée combattant celle du Général Tigre Blanc semblait terrifié. Il laissa échapper un rugissement en agitant sa lance. Il massacrait les ennemis autour de lui, mais son corps tremblait de tous ses membres. Il levait parfois les yeux vers le ciel avec un mélange de peur et de rage.

Son apparence était la même que celle de l'homme d'âge moyen dans le ciel !

Si Wang Lin avait été présent, il aurait immédiatement reconnu cet homme comme celui rencontré au septième étage de la tour sur la planète des Cinq Éléments !

Ce monde appartenait au Tigre Blanc, et il en commandait les lois !

À ce moment précis, l'illusoire Général Tigre Blanc leva les yeux, une lueur étrange dans le regard. Sur terre, le général à la cape de tigre leva également les yeux vers le ciel et ricana.

« Encore un nouveau venu... Qui pourrait-ce être... »

L'homme d'âge moyen leva immédiatement la tête lorsqu'il sentit le vortex. Son visage prit une expression cruelle.

« Viens donc. Plus il y a de monde, plus j'aurai de chances de tuer ce Tigre Blanc ! Cette maudite loi !! »

Le vortex tourna et une silhouette vague se dessina. Cette forme devint nette, puis le tourbillon qui l'entourait commença à s'estomper.

Au moment où le vortex allait disparaître complètement, un éclair de lumière sanglante jaillit et l'épée de sang s'élança, balayant les environs. La lueur rouge se propagea, imprégnant la zone d'une intense intention meurtrière.

Wang Lin se tenait là, le regard calme porté vers l'avant.

Son sens divin se déploya soudainement. Dès son apparition et l'expansion de son sens divin, l'expression du Général Tigre Blanc et celle de l'homme d'âge moyen changèrent radicalement.

Les yeux du Général Tigre Blanc s'illuminèrent d'une excitation monstrueuse, et il se mit à rire aux éclats vers le ciel.

« Il est vraiment venu ! Le ciel est de mon côté !! »

L'homme d'âge moyen fut également stupéfait et réfléchit en silence, mais il afficha un ricanement méprisant, comme s'il se réjouissait du malheur d'autrui.

Le sens divin de Wang Lin balaya le système stellaire.

Ce monde était bien plus vaste que celui que Wang Lin avait utilisé précédemment. Il avait la taille combinée du Vide Brillant et de l'Omni-Ciel, et pourtant il n'y avait que neuf planètes !

Après avoir balayé les lieux, le sens divin de Wang Lin localisa l'aura du Général Tigre Blanc et celle de l'homme d'âge moyen. Cependant, il ne parvenait pas à distinguer leurs formes physiques.

Wang Lin fronça les sourcils et examina attentivement ce système stellaire.

« Une loi est déjà établie ici... Je ne sais juste pas de quelle loi il s'agit... De plus, pourquoi ne puis-je pas trouver le Général Tigre Blanc ni l'autre... » Le sens divin de Wang Lin se concentra sur la troisième planète et se fixa sur les dizaines de milliers de soldats qui s'entretuaient.

Ses yeux se rétrécirent soudainement et, après un long moment, il comprit.

« Ainsi donc, c'est ainsi ! » Wang Lin resta immobile, ne faisant pas le moindre pas. De cette façon, il demeurait hors de portée des lois. Après avoir tout observé, il pourrait décider de rester ou de partir.

« Quant à savoir qui a instauré la loi et qui elle favorise, je devrai l'expérimenter par moi-même ! » Wang Lin agita sa main droite et le vortex qui s'effaçait réapparut !

Quiconque aurait vu cela aurait cru que Wang Lin souhaitait repartir.

« Cher compagnon cultivateur Wang, pourquoi cette hâte de partir ? Ce vieil homme a instauré la loi ici. Si vous osez entrer, nous pouvons parier ! » La voix du Général Tigre Blanc résonna à travers le système stellaire pour pénétrer l'esprit de Wang Lin.

L'expression de Wang Lin resta imperturbable, mais il ricana intérieurement. Il avait obtenu la réponse qu'il attendait !

« Parier sur quoi ? »

« Parier que vous perdrez face à la loi de ce vieil homme une fois entré ! »

« Oh ? Et que misez-vous ? » Wang Lin déploya lentement son sens divin.

« Si vous perdez, votre troisième âme appartiendra à ce vieil homme ! Si vous gagnez, je ferai un serment céleste pour devenir votre esclave pendant 10 000 ans ! Ce vieil homme fait cette promesse sur sa lignée céleste ! » La voix du Général Tigre Blanc résonna dans tout le système stellaire.

Le visage de Wang Lin resta impassible, seul un sourire indécelable apparut sur ses lèvres.
