---
n: 1833
title: "Pari !"
book: 12
bookTitle: Tenth Sun of the Immortal Astral Continent
en: "Chapter 1833 - Bet!"
slug: pari
---
Chapitre 1833 - Pari !

Au moment où Wang Lin posa le pied sur les marches menant au sixième étage, l'Éminent Taureau Vert, qui s'était retiré pour raffiner un fourneau de pilules, ouvrit soudainement les yeux.

« Les cinq premiers étages ne contiennent pas les sorts qu'il recherche... Le sixième étage exige la volonté d'un cultivateur de la Tribulation du Vide. Ce Wang Lin n'a pas encore atteint le stade de la Tribulation du Vide, mais son corps recèle de nombreux secrets. Peut-être pourra-t-il entrer au sixième étage... »

« Cependant, le sixième étage est sa limite. Quant aux septième et huitième étages, une fois qu'une personne y pénètre, une illusion se manifestera sur l'ensemble du Grand Secte des Âmes. Pas plus de cinq personnes au sein du Grand Secte des Âmes ne peuvent les atteindre ! Quant au neuvième étage... Personne d'autre que moi ne peut y entrer... »

« Le Premier Ancêtre a prédit que Wang Lin aurait besoin de trois cents ans pour accéder au neuvième étage... » L'Éminent Taureau Vert esquissa un léger sourire et referma les yeux.

Wang Lin resta immobile sur les marches reliant le cinquième au sixième étage. Après un long moment, ses yeux brillèrent d'un éclat intense et il laissa échapper un profond soupir.

« Quelle illusion puissante... » À cet instant, il affronta d'innombrables mirages. Ce court laps de temps, l'équivalent d'une demi-encens, lui parut durer des centaines d'années.

Désormais lucide, ses yeux s'illuminèrent et son pied gauche entama la montée. Son esprit grondait, mais son expression demeura imperturbable. Son pied gauche se posa et son pied droit s'éleva. Il monta sept marches d'affilée !

Chaque pas provoquait un tumulte dans son esprit, et une pression écrasante s'abattait sur lui, tentant de le précipiter dans le vide.

« Une simple restriction ne pourra m'arrêter ! » Les étoiles démoniaques ancestrales apparurent dans les yeux de Wang Lin et se mirent à pivoter. Des craquements résonnèrent dans son corps alors qu'il utilisait sa puissance physique pour résister à la pression et gravir cinq marches supplémentaires !

À cet instant, il se trouvait à moins de huit marches de l'entrée du sixième étage. Une fois là-haut, il serait enfin sur le sixième étage !

« J'ai combattu des cultivateurs de la Tribulation du Vide, et cette restriction n'est qu'une imitation de leur pression. Moi, Wang Lin, suis né dans le Monde des Grottes et j'ai foulé le Continent Astral Immortel. Je possède un avatar issu de la même origine que les Ancêtres Anciens et Célestes ! Cette restriction ne mérite pas que je m'en inquiète ! » Une volonté terrifiante jaillit de Wang Lin alors qu'il montait calmement les marches...

Sans aucune pause, il avança vers la sixième marche. Wang Lin avait gravi sept marches, mais il lui en restait une seule à franchir !

Juste au moment où le pied de Wang Lin allait se poser sur la dernière marche, sa vision se brouilla. Lorsqu'elle se dégagea, il se retrouva au bord d'une falaise. S'il posait le pied, il chuterait dans l'abîme en contrebas !

Au plus profond de l'abîme, des hurlements lugubres résonnaient. Des fantômes semblables à de la fumée s'élancèrent vers lui.

Observant les spectres jaillir du fond du gouffre, Wang Lin prit le temps de réfléchir. Il n'était pas pressé et observa la singularité de son environnement.

Cette restriction semblait simple ; il suffisait d'une volonté assez puissante pour ignorer l'abîme et les fantômes afin de descendre et de franchir l'obstacle.

Cependant, Wang Lin sentit que quelque chose clochait. À cet instant, les fantômes de l'abîme avaient déjà parcouru plus de la moitié du chemin. Ils étaient à moins de mille pieds de lui, puis à moins de cent !

« Cette restriction d'illusion est en effet ingénieuse... » Wang Lin afficha un sourire froid et avança sans changer de direction. Au moment même où son pied allait se poser, les fantômes de l'abîme s'agitèrent avec excitation, comme s'ils n'attendaient que cela !

Mais dès que le pas de Wang Lin toucha le sol, des ondulations se propagèrent et il disparut. À l'instant même de sa disparition, l'illusion s'effondra.

Wang Lin émergea des marches du sixième étage. Il n'avait pas posé le pied sur la dernière marche, mais avait directement pénétré dans le sixième étage !

Dès que son pied toucha le sol, son esprit fut secoué, puis tout se calma.

À ce moment précis, dans la grotte de la Montagne Céleste Verte, l'Éminent Taureau Vert ne manifesta aucun étonnement et hocha légèrement la tête.

« Il est bel et bien digne de celui que le vieil Ancêtre a prédit. Sans aucun avertissement, il parvient à entrer au sixième étage dès sa première tentative. C'est extrêmement rare ! »

« Vous êtes donc vraiment monté ! » Sur le sixième étage, les yeux de Yan Lu se rétrécirent alors qu'elle fixait Wang Lin.

« Puisque vous êtes venue, pourquoi ne pourrais-je pas le faire ? » Wang Lin avança calmement. S'il avait posé le pied sur la dernière marche, tous ses efforts auraient été vains. Le secret de cette ultime marche résidait dans le fait qu'on ne devait pas la fouler, mais la franchir d'un bond !

À travers les âges, on ignorait combien de personnes avaient échoué à cette étape fatidique. Une fois qu'un test était raté dans le Pavillon des Écritures des Âmes, il fallait repartir et attendre une nouvelle opportunité pour tenter sa chance.

« Humph, quelqu'un a dû vous révéler le mystère des marches du sixième étage à l'avance ! » dit calmement Yan Lu, pensant avoir deviné la réponse.

L'expression de Wang Lin restait sereine face à Yan Lu, mais il ne répondit pas. Son Sens Divin se déploya pour explorer le sixième étage. Il y avait bien moins de corps d'âmes ici que sur le cinquième étage, environ soixante seulement.

Cependant, chaque corps d'âme dégageait une aura extrêmement puissante. Il était évident qu'ils contenaient chacun un sortilège redoutable que seuls des cultivateurs de la Tribulation du Vide pouvaient posséder.

L'attitude de Wang Lin fit croire à Yan Lu qu'il acquiesçait silencieusement à ses propos. Elle ferma les yeux et cessa de prêter attention à lui. Après tout, les combats étaient interdits dans le Pavillon des Écritures des Âmes. Bien qu'elle fût une Ancien du secteur depuis de nombreuses années, elle n'oserait pas enfreindre les règles ici.

Le Pavillon des Écritures des Âmes était le lieu où l'on choisissait ses sorts ; c'était la terre sainte du Grand Secte des Âmes ! Yan Lu savait qu'il recelait de nombreux secrets inimaginables.

Le Sens Divin de Wang Lin balaya les soixante corps d'âmes. Là, il décela le sort d'illusion multicouche et le Sort d'Origine Fantasmagorique que Yan Lu avait utilisés.

Plus précisément, le corps d'âme surplombant Yan Lu était le Sort d'Origine Fantasmagorique qu'il recherchait ! Le sixième étage était plongé dans un grand calme, et Wang Lin réfléchit un instant avant de s'avancer.

Ses pas résonnèrent sur le plancher en bois du sixième étage, produisant des craquements secs. Ces bruits furent assez insistants pour que Yan Lu ouvre les yeux avec un regard empreint de dégoût.

Ignorant totalement Yan Lu, Wang Lin s'approcha du corps d'âme du sort d'illusion multicouche. Il l'examina attentivement, puis fronça lentement les sourcils.

Yan Lu remarqua son expression et ricana. Elle savait parfaitement pourquoi il fronçait les sourcils. Lorsqu'elle était entrée ici pour la première fois et avait découvert les célèbres sorts du Grand Secte des Âmes, elle avait ressenti la même frustration.

« Seule la première méthode de l'illusion multicouche se trouve ici. Si vous en avez la force, vous pourrez trouver les deux suivantes au septième étage. Et si vous avez la capacité de monter jusqu'au huitième ou au neuvième étage, le corps d'âme ancien complet du sort d'illusion multicouche se trouve au neuvième ! »

« Oh ? » Wang Lin tourna la tête vers Yan Lu, son regard glissant sur le corps d'âme qui la surplombait. « Ce Sort d'Origine Fantasmagorique n'est pas non plus complet ; pourrait-il également se trouver à partir du septième étage ? »

« Bien sûr. Le Grand Secte des Âmes privilégie la force. Si vous êtes assez puissant, vous obtiendrez naturellement le sort complet. L'entrée du septième étage est là-bas. Osez-vous essayer ? » Yan Lu ricana en désignant une direction proche.

Un escalier antique menait au septième étage. Le Pavillon des Écritures des Âmes était un lieu singulier. Aucune restriction n'empêchait la poussière de s'accumuler, et les marches étaient recouvertes d'une épaisse couche, signe que personne n'y avait gravi depuis longtemps.

Ce n'est qu'en s'approchant que l'on pouvait distinguer des empreintes sur les marches, mais elles étaient si légères qu'elles semblaient déjà ensevelies sous une nouvelle fine pellicule de poussière.

« Pouvez-vous seulement monter ? » lança Yan Lu avec un sourire méprisant.

Wang Lin ne dit rien. Il observa l'escalier du septième étage et fronça les sourcils. Il faudrait probablement la volonté d'un cultivateur au milieu du stade de la Tribulation du Vide pour atteindre ce niveau. Ce serait une épreuve ardue pour lui.

Il n'était même pas question d'envisager le huitième ou le neuvième étage final.

« Si vous n'avez pas la capacité de monter, ne soyez pas si exigeant. Les sorts présents ici suffiront pour toute votre vie », conclut Yan Lu, certaine de son coup. Bien que ses paroles ne fussent pas grossières, elles étaient imprégnées d'un profond dédain.

À ces mots, Wang Lin laissa échapper un sourire soudain. Il se tourna vers elle. Bien que le visage de cette femme magnifique soit marqué par l'irritation, cela ne faisait qu'accentuer son charme au lieu de l'altérer.

Pourtant, pour Wang Lin, cette beauté n'était rien de plus que des os blancs.

Wang Lin regarda Yan Lu et dit lentement : « Pourquoi ne ferions-nous pas un pari ? Si je parviens à atteindre le septième étage, que seriez-vous prête à miser ? »

Ses paroles résonnèrent dans le sixième étage et atteignirent les oreilles de Yan Lu. Elle plissa les yeux en observant l'escalier du septième étage et commença à peser le pour et le contre.

« Quelle part de vérité y a-t-il dans les paroles de ce Wang Lin... Humph, seule une poignée de personnes peut atteindre le septième étage. J'ai essayé une fois et je n'ai atteint que la septième marche. Même si sa cultivation est mystérieuse, je l'ai combattu deux fois. Si je ne peux pas y monter, il ne le pourra pas non plus ! »

« Il dit cela pour se ménager une porte de sortie. Si je refuse, il pourra éviter le sujet et je ne pourrai plus me moquer de lui... »

« Si vous parvenez à entrer au septième étage, je parie ceci ! » Après avoir réfléchi, les yeux de Yan Lu s'illuminèrent. D'un geste de la main droite, un parapluie bleu apparut devant elle.

Elle fixa Wang Lin, le ton redevenu glacial : « Et vous ? Si vous ne parvenez pas à entrer au septième étage, que miserez-vous ? »
