---
n: 1872
title: "Chef !"
book: 12
bookTitle: Tenth Sun of the Immortal Astral Continent
en: "Chapter 1872 - Head!"
slug: chef
---
Chapitre 1872 - Chef !

Cette voix était aussi froide que le vent d'hiver, et elle fit l'effet d'une onde de choc en résonnant dans l'espace !

Les yeux de Yan Lu se rétrécirent, laissant poindre une pointe de joie. Pour une raison inconnue, elle préférait que Wang Lin obtienne l'armure plutôt que Lu Wenran !

Il y avait aussi le vieil homme nommé Zhou. Son expression changea radicalement et la peur envahit son regard.

Les yeux de Xu Dongde affichèrent une lueur étrange en contemplant Wang Lin, mais nul ne savait ce qu'il pensait. Les trois cultivateurs du stade initial de la Tribulation du Vide levèrent les yeux et commencèrent à prêter attention.

En bas, plus de mille cultivateurs furent également stupéfaits ; ils ne s'attendaient pas à un tel événement. Quelqu'un osait-il s'opposer à la décision de Lu Wenran après l'apparition de l'armure de l'âme !

Il faut dire que, bien que Lu Wenran fût blessé, son niveau de cultivation demeurait intact. Sa puissance n'était pas quelque chose qu'un cultivateur ordinaire pouvait défier !

Alors que les paroles de Wang Lin résonnaient encore, il chargea en utilisant sa technique de Distorsion Spatiale préparée de longue date. Il surgit devant l'armure de l'âme et barra la route à Lu Wenran !

« Wang Lin !! » Les yeux de Lu Wenran brillèrent d'une intention meurtrière démente. Il ne s'attendait pas à ce que Wang Lin soit dans le palais souterrain. Lorsqu'il avait fui vers les profondeurs, il l'avait aperçu. Il avait délibérément scellé le palais dès son entrée pour tuer Wang Lin en utilisant un tiers !

Cependant, non seulement Wang Lin n'était pas mort, mais il était revenu pour anéantir ses plans. Désormais, il ne pouvait plus dissimuler la soif de sang qui brûlait dans son regard !

« Tu oses me barrer la route ? Tu cherches la mort ! » Lu Wenran chargea Wang Lin et leva sa main droite. Sa puissance de cultivation du stade intermédiaire de la Tribulation du Vide explosa !

« Oses-tu m'offenser en public ? Je suis un Ancien du Grand Secte de l'Âme, envoyé par l'Ancêtre Vert Taureau pour garder ce lieu. Comment oses-tu me blesser ? »

« N'as-tu pas peur des représailles du Grand Secte de l'Âme ? N'as-tu pas peur de la colère de l'Ancêtre Vert Taureau ? N'as-tu pas peur qu'il ne reste plus aucune place pour toi sur le continent du Taureau Céleste après avoir tué un allié en pleine guerre ?! » Les paroles de Wang Lin tonnèrent sans qu'il ne cherche à esquiver l'attaque.

Alors qu'il rugissait, les mille et plus de cultivateurs en contrebas se souvinrent que les Anciens venus du Grand Secte de l'Âme n'étaient pas seulement Lu Wenran, Yan Lu et Xu Dongde. Il y avait une quatrième personne !

L'expression de Lu Wenran changea et son corps marqua un temps d'arrêt inconscient.

Wang Lin saisit l'opportunité pour reculer, mais lorsqu'il toucha l'armure de l'âme, celle-ci ne montra aucun signe d'intégration avec lui. Cela fit plisser les yeux de Wang Lin.

Lu Wenran fixa Wang Lin. Dans son regard meurtrier se mêlait une pointe de dérision !

« L'armure de l'âme n'a pas encore atteint sa phase finale, tu ne peux donc pas fusionner avec elle ! »

Wang Lin resta calme, fixa Lu Wenran et dit lentement : « Peu importe que je ne puisse pas fusionner avec elle, mais je n'accepte pas que tu le fasses ! »

Depuis son entrée dans le palais, il avait gardé un profil bas. Même les autres occupants avaient fini par oublier qu'il était un Ancien du Grand Secte de l'Âme. Cependant, à cet instant précis, il affichait une arrogance nouvelle et ne cherchait plus la discrétion.

Ses paroles et ses actes attirèrent immédiatement tous les regards. Beaucoup ne comprenaient pas comment Wang Lin osait défier Lu Wenran malgré son niveau de cultivation inférieur.

Pourtant, la virulence de ses propos était plus redoutable que n'importe quel trésor, paralysant l'action de Lu Wenran !

Comme Wang Lin l'avait affirmé, si Lu Wenran attaquait aujourd'hui devant l'assemblée, à moins d'exterminer tous les présents, le Grand Secte de l'Âme ne lui pardonnerait jamais !

Même si tout le monde ici périssait, l'Ancêtre serait toujours capable de diviner une affaire de cette ampleur. Il resterait traqué par le Grand Secte de l'Âme !

À ce moment-là, il n'aurait plus de refuge sur tout le continent du Taureau Céleste. La simple pensée de cette issue le couvrit de sueur froide. Comment oserait-il attaquer ?

Lu Wenran fixa Wang Lin et dit d'une voix lente : « Ainsi, c'était l'Ancien Wang. À ton apparition soudaine, j'ai cru qu'un espion s'était infiltré pour voler l'armure, c'est pourquoi j'ai attaqué... Maintenant que je reconnais l'Ancien Wang, ce n'était qu'un malentendu. »

Wang Lin répondit calmement : « Ce n'est rien. Puisque l'Ancien Lu reconnaît son erreur, je ne t'en tiendrai pas rigueur. Cependant, Ancien Lu, je m'oppose à ce que tu t'empares de l'armure de l'âme. »

Lu Wenran serra violemment les poings sous ses manches, mais il afficha un sourire.

« Oh ? Et qui devrait donc la posséder ? Toi-même ? » Lu Wenran ne demanda pas pourquoi, détournant immédiatement la conversation pour attaquer Wang Lin sur le terrain de l'argumentation.

« Si l'Ancien Wang a jeté son dévolu sur l'armure et qu'il la veut pour lui seul, alors je peux comprendre son acte. Par pur intérêt personnel, il ignorerait la vie des mille cultivateurs présents ici. Ancien Wang, je t'ai sous-estimé. »

« Cependant, même si tu n'es pas d'accord, même si tu la veux pour toi, tu dois demander à tous ceux qui sont ici s'ils t'en donnent la qualification ! » Le niveau de cultivation de Lu Wenran étant élevé, sa ruse l'était tout autant. En quelques mots, il avait balayé le momentum de Wang Lin et transformé son propre faux pas en une attaque contre ce dernier.

« Je crois que l'Ancien Wang Lin a les qualifications nécessaires ! » À peine Lu Wenran eut-il fini de parler que Yan Lu prit la parole. Sa voix était douce, mais elle résonna dans tout le palais souterrain, faisant tressaillir les cœurs !

En parlant, Yan Lu adressa un sourire à Wang Lin.

« Ancien Yan Lu, tu dois assumer tes paroles ! » Les pupilles de Lu Wenran se contractèrent. Il fixa Yan Lu d'un regard glacial.

Yan Lu le regarda et dit sombrement : « Je n'ai pas besoin que l'Ancien Lu me le rappelle. Yan Lu le sait parfaitement. »

« Je crois aussi que l'Ancien Wang a les qualifications ! » ajouta soudainement Xu Dongde sur le côté.

À ces mots, un tumulte s'éleva parmi les mille cultivateurs en contrebas. La parole d'un seul cultivateur de la Tribulation du Vide pesait déjà lourd, mais que deux d'entre eux reconnaissent Wang Lin changeait tout. Cela révélait l'ampleur du problème.

Plus important encore, ils étaient tous deux des Anciens du Grand Secte de l'Âme !

« Bien, très bien ! » La froideur dans les yeux de Lu Wenran devint plus étrange encore alors qu'il fixait Xu Dongde. Sa colère atteignait son paroxysme.

Lu Wenran tourna son regard vers les trois cultivateurs des sectes voisines et demanda en grinçant des dents : « Est-ce que vous trois, vous pensez que le niveau de cultivation de l'Ancien Wang est assez élevé pour utiliser l'armure de l'âme ? Allez-vous confier la vie des mille cultivateurs ici à quelqu'un de son rang ?! »

Les trois restèrent silencieux. Ils ne voulaient ni offenser Lu Wenran, ni s'aliéner Yan Lu et Xu Dongde. Après tout, ils étaient tous des Anciens du Grand Secte de l'Âme.

Quant à Wang Lin, ils ne le prenaient pas vraiment au sérieux.

Ce silence fit ricaner Lu Wenran. Son regard balaya la foule en bas. Quiconque croisait son regard baissait la tête ; personne n'osait parler à cet instant.

« Puisque les autres se taisent et que les Anciens Yan Lu et Xu Dongde pensent le contraire, qu'en pense l'Ancien Lu ? » Depuis le début, l'expression de Wang Lin était restée sereine.

Lu Wenran fixa Wang Lin et, un instant plus tard, éclata de rire. La colère dans son cœur disparut instantanément, laissant place à un calme retrouvé.

« L'Ancien Wang a effectivement les qualifications. Très bien, c'est maintenant un choix entre toi et moi. Je veux connaître tes raisons pour t'opposer à ce que je récupère l'armure de l'âme ! »

Wang Lin dit froidement : « Tu n'as pas assez contribué à cette guerre ! »

En entendant cela, Lu Wenran éclata de rire de nouveau.

« Je n'ai pas assez contribué ? Je vous ai menés au combat à deux reprises et je vous ai tous ramenés ici, dans ce palais ! Lors de la première bataille, j'ai tenu tête à un cultivateur de la Tribulation du Vide du stade intermédiaire, et lors de la seconde, j'ai fait de même ! »

« Sans moi, il n'y aurait pas mille survivants — tout le monde serait mort ! »

« Ma contribution n'est pas suffisante ? Alors, Ancien Wang, je te pose la question : quelles sont tes contributions à toi ? »

Wang Lin n'hésita pas et agita sa main droite. La tête de Liu Zhiyuan apparut dans sa paume. Il la brandit haut.

« C'est un cultivateur de la Tribulation du Vide du Continent du Démon Vert, je l'ai tué ! »

Après cette déclaration et l'apparition de la tête, le palais souterrain fut plongé dans un silence de mort, avant qu'une immense vague d'agitation ne soit déclenchée. Tout le monde connaissait la mort de ce puissant cultivateur du Continent du Démon Vert. Des conjectures infinies fusèrent sur l'identité du meurtrier !

La question restait sans réponse, mais en entendant Wang Lin et en voyant la tête, leurs cœurs furent frappés par la peur et l'incrédulité.

« C'était lui ! »

« C'est lui qui a tué le cultivateur de la Tribulation du Vide ennemi ! »

« Mais... comment est-ce possible ? Il n'est manifestement même pas au stade du Vide Arcane, et pourtant il peut tuer des cultivateurs de la Tribulation du Vide !! »

« Tuer un tel expert en si peu de temps... cet homme doit dissimuler son véritable niveau. Sa cultivation ne peut être ce qu'elle paraît ! »

« Il est aussi un Ancien du Grand Secte de l'Âme, il ne saurait être faible. Le Grand Secte a sûrement ses propres plans en l'envoyant ici. Ce n'est pas simplement pour l'envoyer à la mort ! »

« Cet homme s'est montré très discret et n'a pas cherché à rivaliser avec les autres pour vivre dans le palais. Il a choisi de vivre dans une grotte, comme nous. Si un tel homme obtient l'armure, c'est mérité ! »

Même si elle l'avait pressenti, Yan Lu eut un haut-le-cœur en voyant la tête. Son regard vers Wang Lin changea radicalement.

« C'était vraiment lui ! »

À ses côtés, Xu Dongde vit ses pupilles se contracter ; une onde de choc secoua son cœur.

Quant aux trois cultivateurs des sectes voisines, ils furent plus stupéfaits encore. Leurs yeux étaient écarquillés d'incrédulité face à Wang Lin.

Le vieil homme nommé Zhou sentit son cœur rater un battement. Il pensa soudainement à la porte de la grotte qu'il avait détruite sans l'avoir réparée.

Un tumulte monta des profondeurs et parvint aux oreilles de Lu Wenran. Son masque de calme se fissura alors qu'il fixait la tête, empreinte de terreur et d'impuissance, tenue par Wang Lin. Son cœur trembla.

Il savait parfaitement que si les choses continuaient ainsi, la contribution de Wang Lin égalerait la sienne. Il refusait qu'une telle chose arrive.

« L'Ancien Wang plaisante. J'ai personnellement vu un senior à la cultivation inexplicable tuer cet homme et jeter son corps de côté. Je ne m'attendais pas à ce que tu prennes sa tête pour prétendre l'avoir tué ! »
