---
n: 1926
title: "50 ans !"
book: 12
bookTitle: Tenth Sun of the Immortal Astral Continent
en: "Chapter 1926 - 50 years!"
slug: 50-ans
---
Chapitre 1926 - 50 ans !

En un éclair, cinquante ans passèrent !

Cinquante années représentaient plus de la moitié d'une vie pour les mortels, mais pour les cultivateurs, ce n'était qu'une courte séance de culture en isolement. Pourtant, au cours de ces cinquante ans, une légende naquit sur le Continent Astral Immortel.

Cette légende se propagea entre les Continents de l'Est et du Sud. Elle contait l'histoire d'un Exalt Empyréen vêtu de blanc, à la chevelure neigeuse, chevauchant un dragon de mer doré.

Il parcourut plus de trente continents entre l'Est et le Sud pour rechercher des Exalts Empyréesens avec lesquels livrer bataille !

Il existait près de cent Exalts Empyréesens, incluant ceux qui n'étaient affiliés à aucun Grand Empyréeen et ceux qui restaient en culture isolée toute l'année. En particulier, le Continent Sud comptait bien plus d'Exalts Empyréesens que le Continent de l'Est.

Le Continent de l'Est était initialement classé au deuxième rang parmi les cinq continents majeurs. Cependant, après la division de l'âme du Grand Empyréeen Gemini lors de sa dernière réincarnation, son rang déclina progressivement pour devenir celui du continent possédant le plus faible nombre d'Exalts Empyréesens.

Cet Exalt Empyréeen à la robe blanche défia tous ses pairs. Ses combats et ses grondements tonitruants résonnèrent sans fin. Presque chaque membre des sectes des deux continents connaissait son nom.

Dans le Continent Nuo Yun, il avait combattu l'ancêtre Exalt Empyréeen de la Secte Nuo Yun !

Dans le Continent Hai Luo, il avait combattu l'ancêtre Exalt Empyréeen de la Secte de la Vertu !

Dans le Continent des Neuf Démons, il avait combattu l'ancêtre Exalt Empyréeen de la Secte Céleste Démoniaque !

Dans le Continent du Dragon Spirituel, il avait combattu l'Exalt Empyréeen Hang Tao, qui était sous les ordres du Grand Empyréeen Dao Yi !

Dans le Continent de l'Esprit Montagneux, il avait combattu l'Exalt Empyréeen Chi Feng, qui servait le Grand Empyréeen Wu Feng !

Un combat après l'autre, un événement sismique après l'autre, une prouesse après l'autre... une légende fut ainsi forgée !

L'Exalt Empyréeen aux Cheveux Blancs ! Peu de gens connaissaient le nom de Wang Lin, et la rumeur rendait sa divulgation impossible. À mesure que divers indices fuitaient et que l'on apprenait que Wang Lin avait les cheveux blancs, on commença à l'appeler l'Exalt Empyréeen aux Cheveux Blancs !

La rumeur prétendait que l'Exalt Empyréeen aux Cheveux Blancs n'avait perdu que vingt fois après près de cent défis. Cette série de victoires constituait un record stupéfiant, et sa réputation se répandit vers le nord, l'ouest, et jusqu'au Continent Central.

Presque tous les cultivateurs Exalts Empyréesens du Clan Céleste savaient qu'un Exalt Empyréeen aux cheveux blancs possédait des capacités de combat redoutables !

Le bruit courait que la dernière bataille de cet inconnu s'était déroulée dans le Continent de la Mer Montagneuse contre l'Exalt Empyréeen Hai Zi. Il avait échoué lors de ce duel ! Après cela, il avait disparu pendant des années.

Dans le Continent de la Mer Montagneuse, il existait une cité bâtie pour les échanges entre cultivateurs. Dans un restaurant, un vieil homme sirotait son vin tout en racontant lentement une histoire : « Cet Exalt Empyréeen aux Cheveux Blancs a combattu l'Exalt Empyréeen Hai Zi au-dessus de l'océan. La mer s'est effondrée, comme si le monde lui-même allait basculer. J'étais au bord de l'eau à ce moment-là, et alors que les vagues déferlaient, j'ai entrevu la silhouette de l'Exalt Empyréeen aux Cheveux Blancs ! »

Autour de lui, quatre ou cinq cultivateurs écoutaient attentivement.

« Malheureusement, l'Exalt Empyréeen aux Cheveux Blancs a perdu ce combat », soupira le vieil homme, comme s'il connaissait intimement cet homme et éprouvait une profonde compassion pour lui.

« Le Grand Empyréeen Hai Zi est réputé être infiniment proche du stade d'Ascendant. Bien que l'Exalt Empyréeen aux Cheveux Blancs soit puissant, il ne fait pas le poids face à lui ! » ricana un jeune cultivateur.

« Tout le monde sait que grâce au Grand Empyréeen Dao Yi, notre Continent Sud compte de nombreux Exalts Empyréesens. Le Grand Empyréeen Dao Yi n'oblige personne à le rejoindre, mais tout Exalt Empyréeen du Continent Sud peut assister une fois tous les cent ans à une conférence sur le Dao. C'est pourquoi tant d'Exalts Empyréesens du Continent de l'Est viennent chez nous. »

Un homme d'âge moyen parmi eux abattit son éventail et sourit : « Je pense que la raison pour laquelle l'Exalt Empyréeen aux Cheveux Blanc "a défié tant de pairs ces dernières décennies est d'attirer l'attention du Grand Empyréeen Dao Yi. »

Un homme vêtu de noir, qui était resté silencieux jusqu'alors, scruta la foule et déclara lentement : « Comment savoir si le Grand Empyréeen Dao Yi n'a pas déjà tenté de recruter l'Exalt Empyréeen aux Cheveux Blancs ? J'ai entendu dire qu'il avait essayé il y a plus de cinquante ans, mais qu'il s'était vu opposer un refus. »

« Oh ? Une telle chose est arrivée ? »

Ce restaurant n'était pas vaste, mais il était conçu pour les cultivateurs. On n'y vendait pas de nourriture, mais un vin parfumé célèbre dans toute la région. La quantité quotidienne était limitée et très prisée des cultivateurs.

Tandis que ces derniers discutaient, un jeune homme en robe blanche était assis dans un coin. Il contemplait le ciel au-delà du restaurant tout en buvant son vin.

Il avait les cheveux blancs, mais il n'était pas le seul dans l'établissement ; trois ou quatre autres cultivateurs arboraient la même chevelure. Il semblait qu'à mesure que la célébrité de l'Exalt Empyréeen aux Cheveux Blancs grandissait, de plus en plus de cultivateurs aux cheveux blancs faisaient leur apparition.

Entendant ces paroles, Wang Lin reposa sa coupe et fronça les sourcils. Le regard porté vers le ciel, il médita en silence. Durant ces cinquante dernières années, il avait défié de nombreux Exalts Empyréesens. Tout en forgeant sa renommée, il apprenait également les modes de combat des Exalts Empyréesens pour se renforcer.

Il y a trente ans, il s'était rendu sur le Continent de la Mer Montagneuse pour affronter l'Exalt Empyréeen le plus puissant du lieu, Hai Zi. Wang Lin avait perdu ce combat ! Il avait pourtant utilisé tous ses avatars.

« L'Exalt Empyréeen Hai Zi peut fusionner soixante-dix sorts dans un seul doigt. Je ne suis absolument pas son égal, à moins de revêtir l'armure de l'âme... Mais si je la porte, je ne pourrai plus acquérir d'expérience », pensa Wang Lin en prenant une gorgée de vin.

« Après cinquante ans, avec mes deux corps essentiels, je peux compresser ma limite de sorts presque trois fois ! Cela me permettra d'atteindre une puissance comparable à celle d'un Exalt Empyréeen capable de fusionner trente-six sorts. »

« En plus des combats, je dois trouver les essences de métal et de bois. Une fois que j'aurai acquis ces deux essences et formé leurs corps essentiels, mon corps essentiel des cinq éléments sera complet. Je pourrai alors fusionner dix-huit sorts dans un seul coup de poing et, grâce à la compression, égaler un Exalt Empyréeen capable d'en fusionner soixante-douze ! Je serai alors en mesure de défier Hai Zi à nouveau ! »

« L'Exalt Empyréeen Chi Feng a dit autrefois qu'au fond de la Mer Montagneuse se trouvait l'Arbre de la Mer Montagneuse. La mer entière repose sur cet arbre géant, et tout le Continent de la Mer Montagneuse ne sert qu'à sceller l'âme de cet arbre ! »

« Cet arbre est d'une puissance extrême. Lorsque l'Ancêtre Céleste l'a scellé, il fut lui-même blessé. Cependant, tant d'années ont passé que l'âme de l'Arbre de la Mer Montagneuse n'est plus qu'une âme morte, ne laissant que ses branches. Mais il doit y avoir suffisamment d'essence de bois à l'intérieur pour que, si je la récupère, mon essence de bois soit complète et me permette de former un corps essentiel ! » Wang Lin réfléchissait tout en buvant son vin.

« Après mon combat contre Hai Zi, j'ai commencé à observer le Continent de la Mer Montagneuse. Ce que Chi Feng a dit est très probablement vrai ! Par conséquent, je ne pourrai utiliser l'armure de l'âme que pour vaincre le gardien, Hai Zi, afin de pénétrer dans l'Arbre et absorber l'essence de bois ! » En méditant, son regard se fit déterminé. Il reposa sa coupe, laissa une petite pierre d'origine sur la table et quitta le restaurant.

Cette cité de cultivateurs grouillait d'activité. Outre les boutiques, des étals privés proposaient divers trésors obtenus lors de leurs périples.

Wang Lin traversa la ville et disparut en un éclair. Il réapparut dans le ciel au loin et, alors qu'il s'apprêtait à partir, il s'arrêta pour regarder derrière lui.

L'espace derrière Wang Lin se distordit et une silhouette imposante surgit. Elle mesurait plus de cent pieds de haut et était drapée dans une robe violette qui recouvrait tout son corps. Le personnage portait un masque doré qui dégageait une pression terrifiante, créant des ondulations dans l'air environnant.

Vu d'en bas, la zone autour de Wang Lin et de la silhouette masquée ressemblait à la surface d'un lac parcourue de rides.

Wang Lin dit lentement : « Ainsi, c'est l'Exalt Empyréeen Chi Feng, sous les ordres du Grand Empyréeen Wu Feng ! »

« Cher compagnon cultivateur Wang, nous ne nous sommes pas vus depuis plusieurs années. Je me demande si vous avez réfléchi... » Le cultivateur au masque doré semblait sourire en s'adressant à lui.

Wang Lin avait déjà combattu Chi Feng. Ils étaient de force égale lorsque Wang Lin n'utilisait pas l'armure de l'âme. Plus tard, ce dernier était venu transmettre le message du Grand Empyréeen Wu Feng.

Il voulait recruter Wang Lin !

C'était le deuxième Grand Empyréeen, après Dao Yi, à vouloir faire de lui un subordonné. Wang Lin avait appris que ce Grand Empyréeen Wu Feng était exactement comme l'avait décrit l'ancêtre de la Secte du Chemin Démoniaque : extrêmement distant et rarement enclin à valoriser les Exalts Empyréesens. Seuls les Ascendants pouvaient captiver son attention.

Cela ne signifiait pas qu'il n'avait aucun Exalt Empyréeen sous ses ordres, mais que ceux qui le servaient étaient tous des talents exceptionnels, à l'instar de Chi Feng. Wang Lin sentait clairement que Chi Feng s'était retenu lors de leur affrontement, tout comme lui.

« À l'époque, Chi Feng n'a fait que transmettre le message de Wu Feng. Il n'est pas venu en personne et n'a même pas manifesté son Sens Divin. Il croyait manifestement que ma puissance de combat ne méritait qu'un simple message... Comparé au Grand Empyréeen Dao Yi, c'est une marque de désintérêt flagrante. »

« Cependant, cela pourrait s'expliquer par le fait que le Grand Empyréeen Dao Yi a perçu ma véritable force lorsque j'ai revêtu l'armure de l'âme. Cela justifierait la différence. » Wang Lin réfléchit un instant et joignit les mains en signe de respect envers Chi Feng.

« Cher compagnon Chi Feng, je dois encore mûrir cette décision, je n'ai pas encore tranché. »

L'Exalt Empyréeen Chi Feng ne fut pas surpris par l'hésitation de Wang Lin. Il afficha seulement un regard empreint de pitié et esquissa un sourire amer.

« Cher compagnon Wang, nous, les Exalts Empyréesens, jouissons d'un statut très élevé au sein du Clan Céleste. Je comprends que même les Grands Empyréesens doivent personnellement inviter ceux qu'ils souhaitent recruter. Mais avant de venir, le Grand Empyréeen Wu Feng m'a confié que si vous parveniez à franchir le neuvième niveau des Essais d'Empyréeen, il viendrait en personne, et non plus seulement via une incarnation de son Sens Divin ! »

« Cher compagnon Wang, si vous en avez le temps, rendez-vous aux Essais d'Empyréeen. Si vous franchissez ce neuvième niveau, je suis convaincu que les cinq Grands Empyréesens tenteront tous de vous attirer à eux. » Sur ces mots, Chi Feng joignit les mains à Wang Lin et sa silhouette s'effaça progressivement.

Wang Lin resta silencieux dans les airs, contemplant l'immensité du ciel pendant un long moment.

« Un Exalt Empyréeen... Le Grand Empyréeen Dao Yi a dit que si je franchissais le neuvième niveau, il reviendrait. Le Grand Empyréeen Wu Feng a dit la même chose. Y aurait-il quelque chose de particulier concernant ce neuvième niveau ? »

Wang Lin avait vérifié à maintes reprises les modalités d'accès aux Essais d'Empyréeen durant ces cinquante ans, sans jamais s'y rendre. Soudain, une lueur d'illumination brilla dans ses yeux.

« Je devrais aller y voir de plus près ! »
