Chapitre 1634 - Une Grotte

L'Ancien Royaume Céleste !

C'était l'Ancien Royaume Céleste qui existait au sein des Royaumes Intérieur et Extérieur !

Cet endroit était bien plus ancien que les quatre Royaumes Célestes ; il existait depuis l'aube des temps. Il n'y avait qu'un seul nom pour ce lieu : l'Ancien Royaume Céleste !

Le Seigneur du Royaume Scellé venait d'ici. Les concubines impériales célestes venaient d'ici. Tout ce qui était lié à l'ère ancienne commençait ici !

Sans la barrière aquatique, la vaste terre apparaissait avec clarté. Le ciel sombre était traversé par d'innombrables tempêtes qui balayaient les lieux jour après jour, année après année. C'était comme si ces tempêtes avaient sillonné le firmament sans relâche depuis l'origine des temps.

Neuf soleils se cachaient derrière la tempête ; seuls leurs contours étaient perceptibles. Ce qui fit s'arrêter Wang Lin, ce furent ces neuf soleils dissimulés dans la tourmente.

« Il y a aussi neuf soleils ici... » Les pupilles de Wang Lin se rétractèrent. Lorsqu'il avait contemplé le Continent Astral Immortel, il avait vu les neuf soleils suspendus haut dans le ciel.

En revoyant ces neuf soleils ici, des spéculations commencèrent à germer dans son cœur.

« Cet endroit pourrait faire partie du Continent Astral Immortel que j'ai vu auparavant... Même si ce n'est pas le cas, il doit avoir un lien profond avec lui... » Wang Lin leva silencieusement les yeux vers la voûte céleste. Plus son niveau de culture augmentait, plus il percevait les mystères de ce monde. Il déchirait progressivement le voile et s'apprêtait à découvrir le secret ultime des Royaumes Intérieur et Extérieur.

Ce secret pourrait être d'une cruauté sans nom, pourrait marquer la fin de toute chose, ou bien ne serait qu'un nouveau commencement.

Plus de 2 000 ans de culture et d'innombrables luttes entre la vie et la mort avaient permis à Wang Lin de pénétrer dans l'Ancien Royaume Céleste, la terre sainte de tant de cultivateurs !

La terre était plongée dans un silence absolu et d'innombrables statues jonchaient le sol. Ces statues semblaient être des êtres vivants pétrifiés, conservant les positions qu'ils occupaient avant d'être changés en pierre. Certains étaient debout, d'autres étaient tombés à genoux, certains poussaient un rugissement et d'autres affichaient une expression féroce. Ces statues semblaient reposer sur cette terre depuis des éternités.

Après une longue réflexion, Wang Lin s'éleva dans les airs et leva la tête. Il fit face à la lumière éblouissante et fixa les neuf soleils dans le ciel. Puis, il s'élança et se transforma en un rayon de lumière, suivi d'un hurlement capable de faire trembler la terre.

Tandis que l'écho résonnait, Wang Lin chargea vers le premier soleil.

En un instant, il atteignit le premier soleil dissimulé dans la brume. Le vent rugissait, fouettant ses cheveux et ses vêtements comme pour le repousser.

Cependant, son corps demeura aussi immobile qu'une montagne. Il laissa le vent battre sa silhouette sans que cela n'ait le moindre effet sur lui. Son visage était partiellement voilé par ses cheveux dansants, mais ses yeux, perceptibles à travers la chevelure, brillaient d'un éclat intense.

Wang Lin paraissait minuscule face au premier soleil ; il n'était qu'une poussière. Pourtant, cette particule de poussière dégageait une aura terrifiante. Avec une telle aura, qui oserait encore prétendre qu'il n'était qu'un grain de poussière ?

Avec une telle aura, qui oserait rivaliser avec lui !

Même ce premier soleil n'en était pas digne ! Il était loin d'être à la hauteur !

Wang Lin fixa le soleil enveloppé par la brume tourbillonnante. Il agita sa main droite et un grondement tonitruant retentit. La brume bouillonnante rugit et fut repoussée sur les côtés. Ce mouvement de Wang Lin était comparable à la puissance des cieux.

La brume se dispersa telle une vague, révélant clairement le premier soleil devant lui.

Une lueur de froideur traversa son regard et il agita de nouveau sa main droite. La lumière du soleil faiblit et sembla trembler à plusieurs reprises avant de commencer à s'effondrer sous les yeux de Wang Lin.

Des grondements de tonnerre résonnèrent, emplissant ce vaste monde. Le grand soleil devant lui rétrécissait rapidement. Bien qu'il fût encore immense, il paraissait minuscule comparé à sa taille initiale.

« Quel genre de soleil est-ce ? C'est une entité formée par un sort ! Elle contient le pouvoir de la rétribution divine. En est la source même ! » Les yeux de Wang Lin brillèrent et il agita sa main droite à plusieurs reprises. À chaque mouvement, le soleil diminuait de volume.

Un instant plus tard, lors d'un ultime geste, le soleil émit un fracas tonitruant et s'effondra totalement devant lui.

Dans son effondrement, un éclair déformé apparut devant Wang Lin. L'éclair arborait neuf couleurs et semblait avoir été scellé à l'intérieur du soleil. En raison de sa nature, la première rétribution divine consistait principalement en du tonnerre !

En contemplant cet éclair aux neuf couleurs scellé dans le soleil, Wang Lin revit vaguement l'éclair destructeur qui avait dévalé du ciel la première fois qu'il avait affronté la rétribution divine.

« J'ai longtemps soupçonné que rien dans ce monde n'apparaissait sans raison... Même la rétribution divine ne surgit pas de elle-même. Elle est le fait d'une puissance étrange ou d'une existence puissante ! »

Tout en murmurant, Wang Lin tendit la main vers l'éclair aux neuf couleurs. Des grondements de tonnerre éclatèrent alors qu'il volait vers lui, et il le saisit dans sa main.

L'éclair continuait de se tordre, comme s'il refusait de se soumettre à Wang Lin tant que celui-ci ne serait pas devenu plus puissant que l'existence mystérieuse qui l'avait créé.

Tenant l'éclair, Wang Lin hésita.

« Je peux comprendre comment la rétribution divine a été créée... J'ai aussi une hypothèse. Mais est-ce seulement que je souhaite confirmer cette hypothèse... » Après un long moment, le regard de Wang Lin devint résolu. Son puissant Sens Divin se déploya et pénétra l'éclair qu'il tenait. Il voulait découvrir qui avait créé la rétribution divine.

À l'instant où son Sens Divin pénétra l'éclair, un fracas de tonnerre résonna dans son esprit. Sa vision devint floue, comme si le temps reculait de millions d'années !

Il finit par percevoir un monde. Ce monde était baigné d'une lumière septicolore infinie. Cette clarté enveloppait l'univers, lui donnant des airs de rêve.

Ce monde était immense ; il était sans limites.

Au sein de cette lumière septicolore se tenait un homme d'âge moyen vêtu d'une robe aux sept couleurs. Il paraissait hautain et son regard était intense. Une pression écrasante émanait également de son corps.

C'était comme si le monde entier était à ses pieds et devait lui obéir ! C'était comme si l'univers pouvait s'effondrer sur une simple pensée de sa part. La fierté qu'il affichait recelait une froideur infinie.

Les lèvres de cet homme n'étaient pas charnues, ce qui lui donnait un air très austère et méprisant ; il ne paraissait guère juste.

Dès que Wang Lin vit l'homme aux sept couleurs, son esprit fut secoué. Cet homme ressemblait presque trait pour trait à la statue dans son espace de stockage. C'était la même personne !

Wang Lin se souvint que lorsqu'il avait sauvé Qing Shui dans le Royaume aux Sept Couleurs, il avait également rencontré un être aux sept couleurs. Cependant, comparé à cet homme, l'autre n'était rien. C'était comme comparer la pleine lune à la faible lueur d'une étoile.

Bien qu'ils partagassent de nombreuses similitudes, si quelqu'un voyait les deux, il ne penserait jamais qu'ils étaient la même personne.

« Ma grotte deviendra son propre monde et contiendra la création du ciel et de la terre. Tout dans ce monde pourra être changé par ma seule pensée... Bien qu'elle ne soit pas à la hauteur du Monde Dao de Forest Dao, le Grand Souverain, elle s'en rapproche... Malheureusement, elle ne possède pas de Dao Céleste, le temps ne peut donc s'écouler. Cela signifie qu'elle ne peut donner naissance à la vie et l'utiliser pour créer des Flammes Joss... Cependant, tout cela va changer aujourd'hui, car j'ai réussi à voler un Dao Céleste ! »

« Avec un Dao Céleste, désormais, ma grotte pourra engendrer des êtres sensibles et le temps commencera à couler. Des cultivateurs commenceront à apparaître... Et s'il y a des cultivateurs, il doit y avoir une rétribution divine... La première rétribution sera le tonnerre... » L'homme aux sept couleurs murmura pour lui-même avant d'agiter la main vers le ciel. Le firmament gronda et le tonnerre surgit du vide pour se rassembler dans sa paume.

Sa main droite traça un sceau et, un instant plus tard, l'éternel tonnerre se condensa pour former un éclair de rétribution divine.

« À partir de maintenant, tu seras le tonnerre de la rétribution divine pour ce vieil homme. Punis tout être qui cultive avec une volonté défiant les cieux ! »

L'image se dissipa et le Sens Divin de Wang Lin retourna en lui. Son corps trembla tandis qu'il contemplait l'éclair qui luttait dans sa main, l'expression complexe.

Wang Lin murmura : « J'aurais dû le deviner depuis longtemps... »

« Grotte... Grotte... Le Vieux Fantôme Zhan avait dit que le Royaume Intérieur était la grotte intérieure. Cela aurait dû être une évidence, mais je refusais d'y croire... Comme l'Illustre Esprit Dispersé des 7 Millions de Mondes. Il a découvert le secret et a failli sombrer dans la folie... »

« Grotte... Grotte... Ainsi, il s'avère que mon monde, les Royaumes Intérieur et Extérieur, n'est qu'une grotte appartenant à un puissant cultivateur du Continent Astral Immortel !!! »

« Voilà donc la vérité. C'est tout simplement absurde. Il se trouve que tous les êtres sensibles des Royaumes Intérieur et Extérieur sont nés de cela... Ce cultivateur défiant le ciel, ce cultivateur défiant le ciel... La raison pour laquelle la rétribution divine punit les cultivateurs défiant les cieux est que tous finiront par chercher à découvrir la véritable nature du ciel. Et c'est alors que la rétribution divine les frappe... »

« C'est bien plus brillant que les 7 Millions de Mondes. J'aurais dû le deviner depuis longtemps... Je l'avais deviné... Je ne voulais juste pas y croire... » Wang Lin éclata d'un rire en pointant le ciel. Ce rire devint de plus en plus puissant, résonnant dans toute l'immensité.
