Chapitre 1653 - En route vers Allheaven

La Formation de la Vie et de la Mort avait évolué à partir du vortex pour se solidifier en une roue. Si elle restait immobile, la vie et la mort demeuraient immobiles. Si elle tournait, alors la vie et la mort s'inverseraient !

Tandis que la roue géante pivotait, des grondements tonitruants semblèrent sourdre du lointain. Le son perça le vide pour atteindre la zone enveloppée de brume. Lorsque la roue s'anima, le destin de la vie et de la mort fut scellé.

Une pression colossale émana de la roue et s'abattit sur le continent qui se trouvait à mi-chemin du trou creusé par la Formation de Scellement du Royaume.

Cette pression réprimait la vie et la mort elle-même. Elle était capable d'éroder les âmes et les âmes originelles de toutes choses, tangibles ou intangibles !

Le continent trembla et d'innombrables fissures apparurent le long de ses lisières. L'effondrement se propagea rapidement depuis les bords du continent.

Les grondements étaient assourdissants. En un instant, les crevasses sur le continent devinrent des ravins béants, dont les hurlements résonnaient à travers toute la terre.

Le tremblement du continent s'intensifia à mesure que la roue tournait. De nombreux cultivateurs pâlirent et crachèrent du sang sous l'effet de la suppression. Des bruits de craquements retentissaient dans leurs corps, et leurs visages trahissaient une douleur indicible.

Certains, dont le niveau de culture était plus faible, virent leur corps exploser sous la pression. Leurs âmes originelles restèrent scellées dans leurs crânes avant que ceux-ci ne soient projetés dans les airs.

Le grand temple qui avait commencé à prendre forme vacilla et se couvrit de fissures au rythme de la rotation de la roue. Bientôt, l'édifice s'effondra en ruines.

Du sang coula du coin de la bouche du vieil homme et la terreur se lut dans ses yeux. Il lutta pour pousser un rugissement avant de bondir. Ses mains formèrent un sceau et un vent noir se rassembla autour de lui pour engendrer une gueule gigantesque qui fonça sur la roue. On aurait dit qu'il cherchait à dévorer la roue elle-même !

Wang Lin ne pouvait résumer cette action que par deux mots :

Une démesure suicidaire !

Ce vieil homme s'était surestimé en osant tenter de dévorer la Formation de la Vie et de la Mort de Wang Lin. Il n'en était absolument pas digne ! Une lueur de froideur passa dans les yeux de Wang Lin, qui laissa échapper un reniflement méprisant.

Alors que la roue tournait, le vieil homme fut enveloppé par le vent noir et la gueule s'ouvrit encore davantage. Elle atteignit plus de 100 000 pieds de hauteur et parvint tout juste à engloutir la roue de la vie et de la mort.

Le vieil homme n'avait pas d'autre choix ; il savait qu'il ne pourrait s'échapper. Puisque la mort était inévitable, il jouait le tout pour le tout. S'il réussissait, non seulement il survivrait, mais sa renommée serait éternelle !

Dans un rugissement monstrueux, la gueule géante formée par le vieil homme dévora la roue de la vie et de la mort. Cependant, à cet instant précis, un cri déchirant jaillit de l'intérieur de la bouche. Une force terrifiante en éclata ; une force contenant la vie et la mort, imprégnée de la puissance de suppression.

La gueule géante s'effondra dans un fracas assourdissant, ses débris se dispersant dans toutes les directions. C'était une scène prodigieuse, comme si les nuages recouvrant le ciel avaient été déchirés en deux. Le brouillard noir se dissipa et la roue de la vie et de la mort réapparut !

À cet instant, une force puissante jaillit de la roue et pénétra dans le corps du vieil homme. Il cracha un flot de sang et fut projeté violemment contre les ruines du temple.

Des grondements tonitruants résonnèrent et de nouvelles fissures lacérèrent le continent. Un gouffre de 10 000 pieds de profondeur se forma là où le vieil homme avait atterri.

Au fond de la fosse, le corps du vieil homme était couvert de blessures et ses vêtements étaient trempés de sang. Il était extrêmement faible, et l'effroi dans ses yeux avait atteint son paroxysme. Il lutta pour tenter de se redresser.

Cependant, à cet instant précis, Wang Lin agita sa manche et pointa le doigt vers le bas. La roue immobile dans le ciel descendit de neuf pouces !

Neuf pour la rétribution divine. Cette pression brisa le monde !

Alors qu'elle descendait, le vieil homme qui luttait pour se relever cracha à nouveau du sang. Écrasé par la pression croissante, il n'avait plus la force de lutter et fut plaqué contre la terre.

Le continent commença à s'effondrer de nouveau. D'énormes blocs rocheux se détachèrent de la masse continentale pour se transformer en poussière.

Les cultivateurs du Royaume Extérieur restants sur le continent s'écroulèrent, et d'innombrables vies furent fauchées. Seuls les plus puissants purent rester assis et résister à cette pression. Leurs visages étaient d'une pâleur mortelle et le désespoir se lisait dans leurs regards.

« Le massacre de la Mer des Nuages est terminé ! » Wang Lin ferma les yeux et agita sa main droite.

La roue de la vie et de la mort descendit soudainement de neuf pouces supplémentaires vers le continent en décomposition ! À cet instant, le vieil homme au fond du gouffre poussa son dernier cri déchirant.

Son corps explosa, et son âme originelle ainsi que son âme furent scellées dans sa tête. Son crâne fut projeté dans les airs après l'explosion de son corps.

Au moment même où le vieil homme rendit l'âme, tous les autres cultivateurs du Royaume Extérieur restants explosèrent à leur tour !

Une fois toute vie éteinte, le continent s'effondra totalement. Chaque fragment tombant s'écrasait à nouveau jusqu'à devenir poussière !

Même la moitié du continent qui avait pénétré dans la Formation de Scellement du Royaume ne put échapper à ce sort. Elle aussi se changea en une poussière évanouissant les étoiles !

Dès que Wang Lin ouvrit les yeux, des milliers de têtes, y compris celle du vieil homme de la troisième étape, volèrent vers lui. Elles rejoignirent la nuée de dizaines de milliers de crânes qui le suivaient.

Il jeta un dernier regard sur la Mer des Nuages avant de se diriger vers sa destination finale !

Cet endroit était Allheaven. C'était là que se trouvaient beaucoup de personnes familières pour Wang Lin. C'était là que la bataille ultime devait se jouer !

Wang Lin marcha vers Allheaven tandis que les hurlements des dizaines de milliers de têtes résonnaient à travers les étoiles. Sous ses pas, la roue immobile le suivait.

« Formation du Karma, manifeste-toi ! » La voix de Wang Lin résonna faiblement. Les dizaines de milliers de têtes volèrent au-dessus de lui et pivotèrent pour former un nouveau vortex gigantesque.

Wang Lin leva sa main droite et écarta ses cinq doigts. Puis il pressa la paume vers le bas, et le vortex tourna avec une célérité accrue. Les dizaines de milliers de têtes semblèrent fusionner, au point qu'il devint impossible de les distinguer individuellement.

La main droite de Wang Lin se referma lentement en un poing. Au moment où il ferma le poing, le monde trembla et le vortex cessa brusquement sa rotation. Il se métamorphosa en une roue karmique qui flotta au-dessus de lui.

Wang Lin était ainsi encadré par deux roues, l'une au-dessus, l'autre en dessous. Il trônait entre elles tel un dieu céleste contrôlant la vie, la mort et le karma. Ses longs cheveux blancs flottants dégageaient une intention meurtrière glaciale.

« Allheaven... » La silhouette de Wang Lin vacilla et il disparut avec les deux roues. Lorsqu'il réapparut, il se trouvait à Allheaven.

À Allheaven, des centaines de milliers de cultivateurs du Royaume Extérieur encerclaient la formation planétaire des 999 planètes. Les cultivateurs du Royaume Intérieur restants sur ces mondes affichaient tous une expression de douleur. Ils savaient que le Royaume Intérieur avait perdu cette guerre !

Ces 999 planètes de culture avaient été choisies dans les quatre grands systèmes stellaires et constituaient le fondement même du Royaume Intérieur. Pourtant, elles ne pouvaient contenir les signes d'effondrement face aux sorts des cultivateurs du Royaume Extérieur qui les bombardaient. On aurait dit qu'elles pouvaient être détruites à tout instant.

Un rugissement fracassant qui fit vibrer l'espace lui-même retentit. L'une des planètes ne put plus supporter le bombardement et finit par s'effondrer. Une tempête balaya la zone.

La croûte de la planète vola en éclats et l'océan se changea en gaz. La planète entière se scinda en d'innombrables fragments et l'âme de la planète disparut.

À l'instant où la planète de culture s'effondra, les cultivateurs du Royaume Extérieur poussèrent des cris de victoire. Des centaines de milliers d'entre eux se précipitèrent, déployant divers trésors pour lancer une nouvelle attaque frénétique contre la formation planétaire.

De tels événements s'étaient produits maintes fois au cours des derniers mois. Bien qu'ils n'eussent pas suffi à briser la formation entière, ils avaient pu détruire de nombreuses planètes.

Aujourd'hui, il ne restait plus 999 planètes, mais moins de 300 !

Tous les cultivateurs de la troisième étape qui menaient l'assaut étaient en dessous du stade du Vide Arcanique. Tous les cultivateurs du Vide Arcanique flottaient aux alentours, observant la scène d'un regard froid. Leur but était d'empêcher les cultivateurs du Royaume Intérieur de détruire la formation planétaire dans une tentative de destruction mutuelle !

On comptait un total de cinq cultivateurs du Vide Arcanique du Royaume Extérieur ici. Trois d'entre eux étaient des concubines impériales célestes, dont deux avaient été impliquées dans la mort de Wang Lin. L'autre portait une robe violette et ressemblait à une femme noble.

De plus, Wang Lin connaissait également les deux autres cultivateurs du Vide Arcanique : c'étaient la vieille femme et le vieil homme en noir qui l'avaient attaqué lors de cette crise de vie ou de mort.

Hormis le Souverain, l'homme d'âge moyen décédé et le Maître Céleste Void God, tous ceux qui avaient participé à cette attaque étaient présents !

Avec la présence de ces cultivateurs du Vide Arcanique, les cultivateurs du Royaume Intérieur ne pouvaient même pas tenter de détruire la formation planétaire par destruction mutuelle. Ils n'avaient d'autre choix que de regarder les planètes être anéanties une à une.

Outre ces experts, sept autres cultivateurs de la troisième étape étaient présents. Leurs niveaux variaient du Vide Nirvana au Vide Esprit. C'étaient eux qui menaient les assauts du Royaume Extérieur depuis sept directions différentes.

Ces grondements tonitruants résonnaient dans tout Allheaven et secouaient l'esprit de chacun.

En plus de ces sept individus, une femme se trouvait parmi le groupe des cultivateurs du Royaume Extérieur. Cette femme était d'une grande beauté et contemplait la formation planétaire d'un regard froid, mais une pointe d'inquiétude se cachait dans ses yeux.

C'était le corps originel du Grand Maître Yun Luo, qui avait perdu son avatar !
