Chapitre 1691 - Impossible de se tromper ?

Toute cette destruction fit cracher du sang à Wang Lin, et son corps commença à se fragmenter sous les grondements. Il était constamment repoussé. Alors que son index droit continuait de résister, il forma un sceau de la main gauche et l'agita.

Les étoiles tremblèrent sous ce geste et une empreinte palmaire identique apparut. C’était l’Empreinte de l’Esprit Guerrier !

Dès son apparition, l’Empreinte de l’Esprit Guerrier suivit le mouvement de Wang Lin et percuta l’empreinte du Souverain.

Un grondement tonitruant résonna. À l'instant même où l'invincible Empreinte de l’Esprit Guerrier entra en collision avec celle du Souverain, elle s'effondra. Wang Lin fut projeté en arrière et de grandes quantités de sang jaillirent de sa bouche. Ce n’était là que sa première confrontation avec le Souverain, et il était déjà gravement blessé.

Cependant, l’empreinte palmaire du Souverain ne fit que marquer une pause avant de poursuivre sa course. Wang Lin leva les yeux et afficha une expression farouche en pointant le ciel. Des éclats de lumière aux sept couleurs jaillirent, formant une lance qui fonça vers l'empreinte.

Les deux forces entrèrent à nouveau en collision, provoquant des sons monstrueux. Le corps de Wang Lin fut emporté par les vents et il recula de plus de 10 000 pieds. Ses mains tremblaient et ses jambes étaient couvertes de sang.

Pourtant, la gigantesque empreinte palmaire ne se désintégra pas, bien qu’elle se fût légèrement dissipée et ne fût plus aussi solide qu'auparavant. L'empreinte hurla alors qu'elle retombait sur Wang Lin.

Les yeux de Wang Lin étaient emplis de folie. La puissance du Souverain n'était pas en dehors de ses espérances ; c’était là la force d'un cultivateur au stade Arcane Tribulant. Alors que l'empreinte se rapprochait, le feu dans son œil gauche et le tonnerre dans son œil droit jaillirent. Les trois essences éthérées et l'essence de boucherie grondèrent. Les six essences de son corps formèrent six épées illusoires.

D’un seul mouvement, ces six épées furent projetées vers l’empreinte palmaire. Wang Lin serra les dents et, au lieu de reculer, il chargea en avant.

Les six épées atteignirent instantanément l'empreinte et la transpercèrent. Des ondulations se propagèrent tandis que les lames attaquaient la masse, et Wang Lin fonça droit devant lui. Le visage féroce, il leva la main, le regard chargé d’une intention meurtrière.

« Déchirer les Cieux ! » Le sort de Déchirement des Cieux, que Wang Lin avait appris de l'enfant de Ye Mo, fut exécuté. Il saisit l'espace lui-même et le déchira sans pitié !

L'espace devant Wang Lin trembla et une faille se déchira devant lui. En empruntant la puissance du déchirement spatial, il parvint également à déchirer l'empreinte palmaire !

À cet instant, l'ombre d'un être ancien apparut derrière Wang Lin. Cela différait de la fois précédente ; ce n'était plus seulement une tête, mais un corps vague !

Ce corps était celui de l'être ancien. Bien que Wang Lin n'eût pas eu le temps de raffiner ces huit gouttes de sang, il venait de se manifester.

Cette silhouette éthérée de l'ancien ouvrit également les bras et s'attaqua à l'empreinte palmaire en suivant le mouvement de Wang Lin !

Le domaine stellaire trembla sous l'assaut d'une puissance indescriptible qui le déchirait. Il brisa les lois du ciel et déchira l’empreinte du Souverain !

L'empreinte palmaire s'effondra !

Les six épées se brisèrent également, retournant dans le corps de Wang Lin en fragments. Ses mains étaient un véritable carnage sanglant. Le pouvoir de ce sort reposait sur ses doigts !

Même l'ombre de l'ancien derrière lui s'effondra soudainement.

Wang Lin fut projeté en arrière. Il cracha des quantités massives de sang et son corps fut éclaboussé de rouge. Son visage était pâle, mais la folie qui habitait ses yeux s’était évanouie, remplacée par un calme olympien.

C'était comme si tout ce qui l'avait précédé n'était qu'une simple mise en scène !

« C'est là la puissance d'un cultivateur Arcane Void au sommet ayant atteint le stade Arcane Tribulant. Sans l'Arc de Li Guang, je ne peux rivaliser... » Wang Lin tituba tandis qu'une douleur fulgurante l'assaillait. Son âme originelle avait été endommagée par l'onde de choc du rebond.

Tout s’était passé très vite. Bien que l'empreinte se fût dissipée, le Souverain éclata d'un rire tonitruant. Il était enfin certain que Wang Lin n'avait plus la force de tirer l'arc une troisième fois. N'ayant plus aucune inquiétude, il marcha vers Wang Lin avec un sourire cruel.

« Wang Lin, je veux voir où tu pourras fuir cette fois ! J'ai déjà scellé ce domaine stellaire, tu ne peux pas t'échapper ! » Le Souverain était transporté par la joie. Il avait attendu trois ans pour ce jour !

Alors que le Souverain allait l'atteindre, des hurlements résonnèrent au loin. Des ondulations se propagèrent et la septième concubine sortit, l'expression sombre. Au même moment, le Maître Dao Miao Yin et le Maître Démon Nine Heaven arrivèrent d'une autre direction vers Wang Lin.

Trois des Cinq Maîtres de l'Ancien Système Stellaire et la septième concubine impériale céleste. Chacun d'eux pouvait ébranler les Royaumes Intérieur et Extérieur, mais en cet instant, ils s'étaient tous unis pour tuer Wang Lin !

Voyant ces quatre adversaires apparaître, le regard de Wang Lin se glaça. Il attendait justement leur arrivée ! Ce n’était qu’à ce prix qu’il pourrait accomplir la première étape de son plan !

Détruire l'Ancien Système Stellaire du Royaume Extérieur et semer le chaos dans le monde des grottes afin que les puissances ne soient plus en équilibre. C'était la première phase du dessein de Wang Lin, même s'il savait pertinemment que cela le laisserait piégé dans l'Ancien Système Stellaire, traqué comme une proie.

Ses yeux brillèrent. Alors que le Souverain était sur le point de le rejoindre, Wang Lin s'arrêta brusquement. Sa main gauche s'avança et l'Arc de Li Guang apparut soudainement entre ses mains !

À l'instant où l'Arc de Li Guang se manifesta, l'expression du Souverain changea radicalement. Il s'arrêta par réflexe et recula même de plus de 1 000 pieds. Ses yeux étaient empreints de choc et d'incrédulité !

« Impossible ! Tu n'as la puissance que pour deux tirs, je ne peux me tromper, c'est impossible ! Tu ne fais que sortir l'arc pour nous ridiculiser. Tu ne peux pas bander cet arc ! » Le Souverain refusait de l'admettre. Il ne pouvait supporter que ses plans échouent encore et encore. Un tel coup était mortel pour lui ; il menaçait de briser sa confiance et d'ébranler son Dao !

À ce moment, non seulement le Souverain recula, mais même la septième concubine s'immobilisa. Le Maître Dao Miao Yin et le Maître Démon Nine Heaven cessèrent également leur progression, leurs visages marquant une profonde stupeur.

Le visage du Souverain devint livide, puis la folie envahit son regard alors qu'il rugissait contre Wang Lin : « Tu joues la comédie ! »

Cependant, au milieu de son cri, il se figea en voyant la main droite de Wang Lin saisir la corde et la tirer impitoyablement vers l'arrière.

Un bourdonnement retentit. Ce son magnifique terrifia le Souverain. Le souvenir de sa mort, trois ans plus tôt, surgit et le submergea.

« Impossible ! C'est absolument impossible ! Même si tu parviens à bander l'arc, tu ne possèdes pas l'énergie céleste nécessaire pour faire apparaître la flèche... » Le Souverain recula, le visage livide de terreur.

Pourtant, à cet instant précis, une lumière spectrale jaillit sur l'arc tendu par Wang Lin, et la flèche qui réprime toute vie apparut !

Tenant l'arc, il verrouilla le Souverain et les autres assaillants. Il leva sa main gauche et pointa la flèche vers le Souverain !

Le visage du Souverain devint cadavérique sous la menace de la pointe. Le choc le frappa au plus profond de son esprit. Ses plans s'étaient effondrés à maintes reprises devant Wang Lin. Bien qu'il en fût certain cette fois, il découvrait qu'il avait encore tort...

« Ce vieil homme refuse d'y croire ! Tout ceci est une illusion. Bien que tu aies invoqué la flèche, tu n'as pas l'énergie céleste pour la décocher. Je ne le crois pas, je parie là-dessus ! » Le Souverain sombra dans la démence. Au lieu de fuir, il se précipita vers Wang Lin. Son visage était déformé tandis que ses mains formaient un sceau et qu'une empreinte palmaire gigantesque réapparaissait.

Un puits illusoire colossal surgit derrière l'empreinte. Le puits s'étendit soudainement, semblant absorber le domaine stellaire environnant.

Simultanément, un soleil rouge éclatant apparut au sein de ce domaine entouré par les eaux du puits. La puissance de la loi d'origine se manifesta.

Le Souverain était devenu fou. En avançant, il frappa son propre front de la main. Une perle osseuse de la taille d'un poing jaillit soudainement de son crâne. Cette perle grise émettait une lueur blanche et, dès son apparition, la puissance du Souverain décupla. Il chargea alors de front vers Wang Lin.

« Je vais te faire croire, je vais te forcer à t'en souvenir ! » Wang Lin ferma ses yeux froids pour que les autres ne voient pas l'éclat doré de son regard. Il tira davantage sur la corde avec sa main droite afin d'augmenter la tension, puis il relâcha brusquement !

Au moment du lâcher, la flèche jaillit telle un rayon de lumière capable de briser le firmament !

L'empreinte palmaire s'effondra instantanément sous l'impact de la flèche. Des ondulations résonnèrent à travers le puits et, au passage de la flèche, celui-ci vola en éclats.

Quant au soleil, il ne put rien pour entraver la trajectoire du projectile. La flèche portait une force destructrice colossale alors qu'elle fonçait sur le Souverain, lequel était plongé dans le désespoir.

« Ce n'est pas possible... » La flèche fut trop rapide et traversa instantanément le Souverain. Son corps trembla sous la passe du projectile. Sa chair vola en éclats, les fragments de son être étant projetés à des dizaines de milliers de kilomètres.

Le Maître Dao Miao Yin et le Maître Démon Nine Heaven crachèrent du sang et leurs corps s'effondrèrent. Leurs âmes originelles étaient sur le point de s'échapper lorsque Wang Lin, d'un revers de manche, les captura.

Seule la septième concubine ne fit que recracher une grande quantité de sang, gravement blessée par le passage de la flèche. En tant qu'impératrice céleste, elle possédait un trésor salvateur qui lui permit de survivre miraculeusement.

Après le sifflement de la flèche, la chair et le sang du Souverain se reformèrent rapidement, lui permettant de ressusciter une fois de plus. Il était pâle et regardait Wang Lin avec une terreur qu'il n'avait jamais manifestée auparavant. À cet instant, il n'osait même plus chercher à calculer combien de tirs Wang Lin pouvait encore décocher !

Sans l'ombre d'une hésitation, le Souverain prit la fuite comme un fou, sans jamais se retourner, tout comme trois ans plus tôt.

C’est alors qu’une monstrueuse lumière aux sept couleurs jaillit ! C'était comme si quelqu'un arrivait sur un fleuve de lumière colorée, illuminant totalement ce domaine stellaire !
