Chapitre 1692 - L'Accord d'Autrefois

Lorsque la lumière aux sept couleurs jaillit, le Souverain en retraite s'arrêta net. Il contempla l'éclat de sept couleurs avec une expression complexe et amère.

La septième concubine, qui n'avait survécu que grâce à son trésor salvateur, fixait également cette lumière avec un regard tourmenté.

« Il est vraiment venu ! » Les pupilles de Wang Lin se rétractèrent et, sans la moindre hésitation, il recula de quelques pas. Sa main droite plongea dans le vide et un jade apparut entre ses doigts.

Il broya le jade, qui se changea instantanément en poussière. Un trou noir de la taille d'un poing se matérialisa immédiatement à l'endroit même où se trouvait l'objet.

Le trou noir dégageait une force d'aspiration terrifiante et émettait une lueur spectrale qui enveloppa Wang Lin, s'apprêtant à l'aspirer dans les ténèbres.

Au loin, là où la lumière aux sept couleurs était apparue, une silhouette illusoire s'avança lentement. Il s'agissait d'un homme d'âge moyen vêtu d'une robe, dégageant un air de raffinement. Initialement calme, ses yeux brillèrent d'une lueur mystérieuse lorsqu'il vit le trou noir se former suite au broyage du jade par Wang Lin.

« Tu comptes partir en utilisant cette méthode ? C'est impossible », déclara le Daoïste aux Sept Couleurs tout en pointant nonchalamment Wang Lin du doigt.

D'un simple geste, la lumière aux sept couleurs brilla intensément et se concentra au bout de son doigt. Une tempête chromatique surgit alors et fonça sur Wang Lin.

Cette tempête était d'une rapidité fulgurante et combla instantanément la distance séparant l'assaillant de sa cible. Elle n'était plus qu'à moins de sept pieds de Wang Lin !

Un frisson parcourut l'esprit de Wang Lin avant de se propager à chaque pore de son corps, lui signalant une crise de vie ou de mort imminente. À la vitesse de cette tempête, il semblait que Wang Lin n'aurait pas le temps d'entrer dans le trou noir.

Pourtant, il ne paniqua pas, comme si tout ceci était déjà prévu dans ses calculs. Juste au moment où la tempête aux sept couleurs allait l'atteindre, une main féminine, semblable à du jade, surgit du trou noir. À son majeur brillait une bague de jade vert émeraude qui entra en collision avec la tempête.

La tempête aux sept couleurs s'effondra silencieusement pour se transformer en un gaz multicolore. Ce gaz prit la forme de sept serpents venimeux qui s'engouffrèrent dans la main de jade.

Un gémissement de douleur émana du trou noir. La main de jade trembla, puis forma rapidement un sceau. Soudain, la main se divisa en sept mains identiques qui se superposèrent pour former un cercle, d'où jaillit une lumière aux sept couleurs.

Dans un mouvement fluide, les sept mains projetèrent chacune des éclats de couleurs différentes, formant ainsi une empreinte aux sept couleurs. Celle-ci fila devant Wang Lin pour foncer vers le Daoïste aux Sept Couleurs au loin.

Simultanément, le corps de Wang Lin fut aspiré par le trou noir et il disparut du Système Stellaire Antique.

Tout cela se produisit en un instant.

Lorsque le Souverain vit ces sept mains, ses yeux brillèrent d'un éclat intense.

« C'est donc elle !! »

La personne la plus stupéfaite restait la septième concubine. Son visage devint livide et elle recula instinctivement en s'exclamant : « Sœur aînée !! Elle n'est pas morte !! »

Seul le Daoïste aux Sept Couleurs demeura impassible. Alors que l'empreinte aux sept couleurs approchait, il fit un geste de la main. Une ondulation chromatique résonna et percuta l'empreinte.

Un grondement de tonnerre retentit et, un instant plus tard, tout disparut.

Le Daoïste aux Sept Couleurs ferma les yeux, on ignorait à quoi il songeait. Après un long moment, il les rouvrit lentement et regarda l'endroit où Wang Lin s'était volatilisé, le regard empreint de nostalgie.

« L'Empreinte de Jade aux Sept Couleurs... je crois que c'est ainsi qu'elle s'appelle... Malheureusement, je ne possède que le sort, pas le souvenir... Cependant, cela ne suffira pas pour m'échapper. L'Arc de Li Guang a terminé sa mission, il est temps de le récupérer. » Le Daoïste aux Sept Couleurs leva la tête et s'avança, disparaissant sans laisser de trace.

Seuls le Souverain et la septième concubine restèrent là, tous deux sous le choc de l'apparition de cette main et de l'identité de son propriétaire.

La première concubine du Souverain Céleste, et également la sœur cadette de la partenaire Dao du Souverain Céleste !

***

Dans la Mer Nuageuse se trouvait une gigantesque fissure spatiale où siégeait autrefois le Secte Démon. Peu de gens savaient où menait cette brèche, mais de nombreuses bêtes féroces en surgissaient fréquemment.

À cet instant, au plus profond de la fissure, dans cet espace sombre et étrange, une bête gigantesque de plus de 10 000 pieds de long se trouvait là. Elle ressemblait à un lion, mais possédait une corne unique sur le front.

Une femme était assise devant cette corne sur la tête du puissant lion. C'était une beauté absolue, bien que son visage fût actuellement livide. Elle enchaînait les sceaux et agitait ses mains devant elle sans relâche.

Devant elle, un orifice de la taille d'un poing dévorait l'obscurité environnante. Le trou noir tremblait et s'étendait. Lorsqu'il atteignit une dizaine de pieds, Wang Lin en sortit.

Au moment où il émergea, le trou noir se résorba en une pluie d'étincelles lumineuses.

« Merci infiniment ! » Wang Lin joignit les mains en signe de gratitude envers la femme.

L'extrême beauté ouvrit les yeux, laissant paraître une pointe d'épuisement. Elle observa Wang Lin et, après un long silence, secoua la tête avec un soupir.

« Lors de notre séparation, votre niveau de culture était bien bas. Je n'aurais jamais pensé que vous atteindriez un tel niveau aujourd'hui... Je craignais que vous n'ayez oublié notre accord, mais quand j'ai reçu votre message via le jade, j'ai su que ce n'était pas le cas. »

« Vous m'avez aidé à m'échapper autrefois, il serait naturel que je ne l'oublie pas. Cependant, en raison de certains événements, je suis arrivé tard. » Wang Lin sourit et regarda le lion géant qui galopait. Il décida de s'asseoir.

Lorsqu'il avait décidé de se rendre dans le Système Stellaire Antique pour détruire l'Ancien Royaume Céleste, il avait déjà réfléchi à un moyen de fuite. Wang Lin savait que ce voyage ne serait pas sans encombre. Dès qu'il aurait tiré deux flèches avec l'arc, le Souverain agirait. Même si Wang Lin disposait de plus de deux tirs — contrairement à ce que pensait le Souverain — le Royaume Extérieur était le domaine du Daoïste aux Sept Couleurs. Une fois cet homme apparu, la fuite deviendrait périlleuse.

C'est pourquoi, alors qu'il cultivait sur la formation circulaire un an auparavant, il avait utilisé le jade pour communiquer avec cette femme à qui il n'avait pas parlé depuis longtemps. Ils avaient conclu un accord.

La raison pour laquelle Wang Lin avait sollicité son aide était qu'en s'appuyant sur ses propres connaissances et divers indices, il était convaincu à 60 % que cette femme était la première concubine disparue !

Dès leur premier échange, la femme lui avait révélé son identité : elle était bel et bien la première concubine.

La belle femme dit doucement : « J'étais autrefois la première concubine du Souverain Céleste aux Sept Couleurs. Je vous l'ai déjà dit lors de nos échanges par le jade. Mon autre identité est celle de la sœur cadette de Fan Shanmeng, la partenaire Dao du Souverain Céleste aux Sept Couleurs. Je m'appelle Fan Shanlu ! »

« Puisque vous savez déjà qu'il ne s'agit que d'un monde caverneux, il n'est pas nécessaire de vous cacher quoi que ce soit. Le Souverain Céleste aux Sept Couleurs a tenté de s'emparer d'un trésor alors que deux des neuf soleils étaient en plein combat. Il a utilisé des méthodes ignobles en utilisant ma sœur comme appât pour saisir sa chance. Puis, il est revenu et a scellé la Secte des Sept Dao. »

« Dès notre arrivée ici, je n'ai pu croire aucun habitant du Continent Astral Immortel, et j'ai été blessée par le Souverain Céleste aux Sept Couleurs. Ma culture ne s'est toujours pas rétablie et je n'avais personne avec qui coopérer jusqu'à votre apparition. Il n'y a aucun conflit d'intérêts entre nous, nous pouvons agir ensemble ! »

La femme poursuivit d'une voix douce :

« Vous voulez emmener les cultivateurs natifs vers le Continent Astral Immortel, et je vous aiderai dans cette entreprise ! Le Continent Astral Immortel est un lieu mystérieux. Il est trop vaste et les guerres y sont constantes ; la paix y est rare entre les diverses sectes. Si vous voulez y établir une assise, il vous faut une secte ! »

« Chaque zone prospère a déjà été revendiquée. Pour être honnête, avec votre niveau de culture actuel, vous ne pourrez conquérir aucune secte existante ! Quant au monde caverneux, tout ici n'est qu'une illusion. Il serait juste de dire que toutes les vies ici sont en réalité factices... Au fil des âges, j'ai rarement entendu parler de personnes sortant des divers mondes caverneux des sectes à travers le Continent Astral Immortel. Je préfère vous prévenir dès maintenant. »

Wang Lin réfléchit silencieusement, écoutant ses paroles.

« Cependant, ce n'est pas impossible. Lorsque vous rejoindrez le Continent Astral Immortel, vous devrez payer un prix exorbitant et subir la sentence de la Loi Astrale Immortelle. J'en sais peu sur ce sujet, mais on dit que seul en atteignant le stade de Tribulation Arcanique dans le monde caverneux pourriez-vous espérer y survivre. Cependant, je peux également vous aider pour cela ! » dit la femme en fixant Wang Lin.

« Je vous écoute », répondit Wang Lin d'un ton calme, sans la moindre émotion apparente. En voyant cela, la femme ne put s'empêcher de manifester une pointe d'admiration.

Après un moment de réflexion, elle ajouta soudainement : « Ma sœur aînée n'est pas morte ! »

Les yeux de Wang Lin se plissèrent, mais il garda le silence.

« Elle n'est pas ici, elle est dans le Continent Astral Immortel ! Obtenir une secte là-bas est extrêmement difficile, mais si vous tuez le Souverain Céleste aux Sept Couleurs, la Secte des Sept Dao sera à vous ! Ma sœur et moi n'en voulons pas. En réalité, nous ne sommes pas membres de la Secte des Sept Dao, mais des disciples de cœur de la Grande Secte de l'Âme. À l'époque, nous étions aveugles et avons suivi le Souverain Céleste aux Sept Couleurs... » La femme serra les dents, le visage marqué par la rancœur.

« Même après avoir pris possession de la Secte des Sept Dao, si vous souhaitez poursuivre votre culture, nous pourrons vous introduire dans la Grande Secte de l'Âme ! Quant à la sentence liée à votre entrée sur le Continent Astral Immortel, je demanderai à ma sœur d'en référer à Maître. Si Maître vous accueille personnellement sur le Continent Astral Immortel, la sentence sera atténuée. »

Wang Lin pesait chaque mot. Un instant plus tard, il demanda lentement :

« En dehors de moi, qu'en est-il des autres cultivateurs du monde caverneux ? »

La belle femme s'apprêtait à répondre quand son expression changea brusquement et qu'elle se retourna. Au même moment, Wang Lin tourna également la tête, l'expression sombre.
