Chapitre 1725 - Les qualifications pour prétendre à la suprématie !

Le brouillard fut frappé par la lumière bleue et s'effondra instantanément. La bouche illusoire disparut à l'instant même où elle était apparue.

Le visage de l'Omniscient était pâle et ses yeux étaient empreints d'incrédulité. Il regarda au loin, le regard chargé de choc ! Derrière le Dao Maître Blue Dream et son groupe, il vit Wang Lin, vêtu de blanc, s'approcher !

Une moitié de boussole se trouvait dans la main droite de Wang Lin !

Cette boussole paraissait très ordinaire, dénuée de toute aura, mais lorsque l'Omniscient la vit, son cœur tressaillit et le choc dans ses yeux se mua en une peur inimaginable !

« C'est... C'est impossible, tu ne peux pas trouver mon corps originel. Tu... Et alors si tu as trouvé mon corps originel ? Je me suis éveillé 99 fois, je suis le Dao Céleste ! » L'Omniscient fixa Wang Lin et pointa le ciel du doigt.

« Un seul corps pour le ciel, toute la matière du monde, revenez à moi ! » rugit l'Omniscient. Le brouillard autour de lui commença à tourbillonner et à s'élever. L'espace lui-même trembla et une gueule géante apparut.

Cette bouche était floue, mais elle dévora immédiatement tout sur son passage !

Cependant, juste au moment où elle allait engloutir sa proie, la grande gueule frissonna étrangement et s'effondra. Elle se dissipa dans le système stellaire.

Cela fit changer l'expression de l'Omniscient une fois de plus !

« Tu penses vraiment qu'il s'agit de ton 99e éveil... » Wang Lin s'approcha, la voix glaciale.

L'Omniscient resta silencieux un instant pour réfléchir, puis une intention meurtrière embrasa son regard alors qu'il fixait Wang Lin. Il chargea sans l'ombre d'une hésitation !

« Mes 3 000 avatars ont fusionné. Même si je ne suis pas totalement éveillé, je possède l'aura du Dao Céleste. Devant moi, tu n'es qu'une fourmi, tu n'es pas l'âme de Seven-Colored. Même si tu détiens mon corps originel, je peux te tuer en un instant ! »

L'Omniscient se changea en une ombre et fondit sur Wang Lin. Cependant, à cet instant, un éclat de lumière bleue apparut devant lui et le Dao Maître Blue Dream s'avança. D'un revers de manche, il frappa l'Omniscient.

L'expression de l'Omniscient devint féroce. Au moment même où le Dao Maître Blue Dream attaquait, il poussa un rugissement.

« Tu n'es qu'une vie formée par le Dao Céleste ! Comment oses-tu me barrer la route ?! » L'Omniscient ne prêta aucune attention au Dao Maître Blue Dream. Il agita la main droite et percuta l'attaque de ce dernier.

Un grondement de tonnerre résonna. Le visage du Dao Maître Blue Dream se crispa et il recula de quelques pas. L'expression de l'Omniscient resta sombre, mais il ne recula nullement. Au contraire, il fonça encore plus vite vers Wang Lin ; il n'était plus qu'à moins de 100 pieds de lui !

Wang Lin restait calme. Il regarda l'Omniscient avec une pointe de mépris. Tandis que ce dernier se rapprochait, Wang Lin murmura doucement :

« Mon corps m'appartient toujours. Que le Dao se dissipe... »

L'Omniscient, situé à 90 pieds de Wang Lin, fut pris de tremblements et une rune brilla sur sa poitrine. Des ondulations se propagèrent depuis la rune, recouvrant bientôt tout son corps.

Au milieu de ces ondes, toute la compréhension du Dao contenue dans le corps qu'il avait dérobé à Wang Lin se dissipa. Sans cette compréhension du Dao, les essences n'existaient plus !

L'essence du feu dans son œil gauche s'effondra et l'essence du tonnerre dans son œil droit se brisa. Entre ses sourcils, les essences de la mise à mort, de la vie et de la mort, du karma, ainsi que du vrai et du faux, disparurent toutes. Même l'essence de la restriction dans les vaisseaux sanguins de ses yeux s'évanouit.

En un instant, plus aucune trace d'essence ne subsistait dans le corps que l'Omniscient avait pris à Wang Lin. Les sept essences s'étaient évaporées dans le vide.

On pouvait comparer ce corps à un seau et l'essence à l'eau qu'il contient. La compréhension du Dao est ce qui rend le seau solide pour empêcher les fuites ; désormais, toute l'eau s'était déversée hors du récipient.

L'Omniscient fut stupéfait et la terreur envahit son regard. Il ne s'attendait pas à une telle éventualité. Une chose pareille ne s'était jamais produite lors de ses précédents éveils !

Wang Lin observa calmement l'Omniscient et déclara lentement : « Que l'âme originelle se disperse... »

À ces mots, l'âme originelle de l'avatar de Wang Lin, qui avait fusionné avec les 3 000 âmes de l'Omniscient, devint terne et se dissipa. Un cultivateur privé d'âme originelle n'est plus rien d'autre qu'un mortel !

Comment le corps d'un simple mortel aurait-il pu supporter l'occupation et la fusion des 3 000 âmes de l'Omniscient ? Une fois l'âme originelle de l'avatar de Wang Lin dissipée, des bruits de craquements jaillirent du corps de l'Omniscient. Son corps trembla et commença à s'effondrer !

L'horreur dans les yeux de l'Omniscient atteignit son paroxysme. Il avait comploté contre les cieux, contre la terre, et même contre le temps. Pourtant, il venait de commettre sa deuxième erreur face à Wang Lin !

Il n'avait pas prévu que Wang Lin retrouverait son corps originel, et il ne pensait pas non plus que ce dernier puisse encore contrôler son avatar ! Cela lui semblait impossible. Il avait déjà totalement pris possession de ce corps pour devenir une existence indépendante. Même à cet instant, il ne comprenait toujours pas pourquoi cela arrivait !

Pourquoi Wang Lin pouvait-il encore contrôler ce corps ? Pourquoi pouvait-il faire dissiper le Dao et disperser l'âme originelle ?!

Tandis que l'Omniscient était plongé dans la peur et la confusion, il entendit la troisième sentence de Wang Lin.

« Que l'âme meure... »

À la suite de cela, le corps de l'Omniscient trembla violemment. Il sentit l'âme de Wang Lin, celle qui s'était fondue avec ces 3 000 âmes, se dissiper soudainement.

La fusion des 3 000 âmes était parfaite et ne pouvait être séparée. Cependant, lorsque l'âme de Wang Lin disparut, la perfection fut rompue. Le corps de l'Omniscient s'effondra et les 2 999 âmes restantes jaillirent en tumulte.

« C'est impossible ! Impossible ! Pourquoi ? Tu peux encore contrôler ce corps... Cela contredit les règles de ce monde ! Cela défie les lois de ce monde ! Je suis le Dao Céleste, c'est moi qui fixe les règles ! Tous les corps que je prends m'appartiennent !! »

« Je connais tes souvenirs. Même en utilisant le sort des Trois Vies, tu ne devrais pas pouvoir faire cela. Même si tu mourais mille fois, je ne mourrais toujours pas. Toi... Qui es-tu ?! » Les 2 999 âmes éparpillées se transformèrent en un brouillard indistinct. Ce nuage contenait toutes les vies que l'Omniscient avait dévorées au cours de ses plus de 90 éveils.

Elles hurlaient toutes simultanément !

« Qui diable es-tu ?! Tu n'es ni les trois âmes, ni les sept fragments de Seven-Colored. Tu n'es qu'un mortel issu de ma propre grotte. Tu ne peux pas faire ça, je refuse d'y croire !!! »

« Tu n'es qu'une partie du Dao Céleste, mais moi, je suis le maître du Dao Céleste... » Wang Lin regarda les 2 999 âmes qui rugissaient de concert. Ces âmes étaient habitées par la folie, la confusion, ainsi que par la douleur et l'incrédulité.

Après avoir dit cela, Wang Lin leva sa main gauche et pointa l'espace entre ses sourcils. Les étoiles divines antiques disparurent pour laisser place à un vortex. Ce vortex dégageait une aura ancestrale et, après que Wang Lin eut retiré sa main, un rayon de lumière jaillit. La lumière s'étendit instantanément pour prendre la forme d'une bête géante !

La Bête des Enfers !

Lorsqu'elle apparut, la Bête des Enfers semblait léthargique. Comme il y avait peu de monde aux alentours, elle n'avait que peu de raisons de craindre quoi que ce soit. Elle observa les environs et vit le brouillard créé par les 2 999 âmes de l'Omniscient. Attirée par cette brume, elle ouvrit inconsciemment la gueule. De la salive semblait s'en écouler tandis qu'elle semblait réfléchir. Ces âmes paraissaient délicieuses.

« Le maître du Dao Céleste ? La Bête des Enfers... C'est la Bête des Enfers... Cette bête a-t-elle été formée par l'autre amas de brouillard qui s'est séparé de moi ? » Toutes les âmes de l'Omniscient contemplèrent la Bête des Enfers avec effroi.

Il connaissait naturellement la Bête des Enfers, mais son corps avait été scindé par Lian Daofei, qui avait fait exploser sa propre âme originelle. Au fil des éons, il avait perdu tout contact avec son autre moitié. Autrement, il n'aurait pas eu recours à cette méthode de 99 éveils pour reprendre le contrôle de la réincarnation et retrouver l'autre partie de son corps.

« Le jeu est terminé, Omniscient », dit lentement Wang Lin, puis il leva sa main droite tenant la moitié de la boussole. Il projeta la boussole directement dans la gueule de la Bête des Enfers.

Toutes les âmes de l'Omniscient tremblèrent et hurlèrent. Elles tentèrent désespérément de s'éparpiller et de fuir dans 2 999 directions différentes.

Le Dao Maître Blue Dream et ses compagnons voulurent les poursuivre, mais Wang Lin les en empêcha. Il observa la Bête des Enfers mâcher avec sa gueule immense, l'air hébété. Après un long moment, la confusion disparut pour laisser place à une expression impitoyable.

« Dévorons-les. Désormais, tu seras complète. » Wang Lin paraissait épuisé et s'assit sur le dos de la Bête des Enfers.

La Bête des Enfers ouvrit soudainement sa gueule et chargea. À l'instant même, les 2 999 âmes furent enveloppées par une force d'aspiration colossale. Elles hurlèrent toutes en étant aspirées dans la gueule béante de la bête !

« Aîné Blue Dream, Qing Lin et Aînée Hong Shan, je dois reformer mon avatar de cultivateur, je ne retournerai donc pas au Royaume Céleste avec vous. Une fois mes affaires réglées, je vous rejoindrai là-bas. Dites à l'Aîné Frère Qing Shui qu'il est préférable qu'il ne sorte pas durant cette période et que j'aurai besoin de son aide à mon retour. »

Wang Lin joignit les mains en signe de respect envers les trois, paraissant encore plus las. Il s'assit sur le dos de la Bête des Enfers et disparut lentement dans le lointain.

Les yeux de la Bête des Enfers étaient d'une cruauté absolue. C'était le même regard qu'elle avait eu lorsqu'elle dévora Lian Daofei ; un regard extrêmement terrifiant.

Avec la présence de la Bête des Enfers, Wang Lin ne craignait plus personne dans le monde de la grotte ! C'est à cet instant précis qu'il obtint la qualification pour prétendre à la suprématie !
