Chapitre 1735 - Un pas, et le bras se brise !

Wang Lin ignora le Général de l'Eau qui reculait, pétrifié d'incrédulité. Il ferma les yeux et ressentit lentement la goutte de l'univers qu'il venait d'obtenir.

Cette huitième essence était l'essence de l'eau, mais elle n'était pas complète au sein de Wang Lin. Tout comme l'essence du feu, elle devait être fusionnée de nombreuses fois pour atteindre sa perfection.

C'était là la différence entre les essences éthérées et corporelles. Les essences éthérées ne nécessitaient qu'une compréhension pour devenir complètes. Cependant, cette compréhension était bien plus difficile ; on pouvait le voir à travers les essences de vie et de mort, de karma, ainsi que de vrai et de faux de Wang Lin.

En revanche, les essences corporelles étaient plus simples à obtenir. Les essences de feu et de tonnerre de Wang Lin n'avaient nécessité qu'une graine, qu'il lui suffisait ensuite de renforcer jusqu'à ce que l'essence apparaisse.

À présent, ce qui résidait en Wang Lin était la graine de l'essence de l'eau. Grâce à elle, il pourrait lentement la mener à sa complétude.

Les essences étaient ardues à parfaire, et créer la graine était encore plus complexe. Si Wang Lin n'avait pas dévoré l'ancien dragon de tonnerre et l'Éternel Tonnerre du Clan du Tonnerre Éparpillé, la graine de tonnerre ne serait jamais apparue.

Il en allait de même pour l'essence du feu. S'il n'avait pas éveillé l'Oiseau Vermillon à maintes reprises, il n'aurait jamais obtenu la graine de feu.

Désormais, cette goutte de l'univers était comparable au dragon de tonnerre ancien ou à l'Éternel Tonnerre, voire à l'éveil de l'Oiseau Vermillon : elle offrait à Wang Lin la graine de l'eau !

C'était ce qui excitait le plus Wang Lin. Rien n'est gratuit sans labeur ; tout doit s'obtenir étape par étape.

Quant à l'esprit de la terre, Wang Lin l'avait absorbé de la formation terrestre, mais cela était loin d'être suffisant pour former la graine de la terre. Peut-être que si quelqu'un possédait une armure de terre capable de révéler l'essence de la terre pour qu'il puisse la comprendre, une graine pourrait alors apparaître.

Une telle chose ne pouvait être que souhaitée, et non forcée. Wang Lin le comprenait parfaitement.

Sentant la vitalité émaner de la graine de l'eau, Wang Lin ouvrit les yeux. Son regard porté vers le Général de l'Eau n'était plus froid, mais d'un calme absolu.

Dès que Wang Lin ouvrit les yeux, le Général de l'Eau sembla sortir de sa stupeur. Il recula frénétiquement et, après sept ou huit pas, s'apprêta à prendre la fuite.

Cependant, il avait été si généreux envers Wang Lin, comment celui-ci pouvait-il le laisser partir ainsi ? La main droite de Wang Lin s'avança et une main gigantesque surgit du vide, saisissant le Général de l'Eau en pleine retraite.

Tandis que le Général de l'Eau se débattait, Wang Lin retira sa main droite, et la main géante ramena violemment le Général vers lui.

L'index droit de Wang Lin se tendit et pointa l'espace entre les sourcils du Général de l'Eau. Le visage de ce dernier était déformé par la douleur, tel une lampe desséchée. Sa force vitale et son âme s'étaient déjà fusionnées avec l'armure qui l'entourait.

Il avait emprunté le pouvoir de l'armure, et l'armure l'utilisait comme nutriment. Cette relation durait depuis longtemps, mais maintenant que le Général de l'Eau était affaibli, la situation était fatale !

L'armure allait aspirer les derniers vestiges de sa force vitale !

Le doigt de Wang Lin s'enfonça et une force puissante jaillit de son corps pour pénétrer celle du Général de l'Eau. Elle forma une barrière qui sépara totalement le corps et l'âme du Général de l'Eau de l'armure.

« Puisque tu m'as offert la graine de l'eau, je ne te tuerai pas, et je te sauverai une fois ! C'est mon principe ! » Wang Lin retira son doigt.

L'armure entourant le Général de l'Eau trembla et fut violemment arrachée. Ses fragments se dispersèrent dans toutes les directions.

Une traînée de sang reliait chaque fragment d'armure au Général de l'Eau, bien que les morceaux fussent projetés loin de lui. L'apparence actuelle du Général de l'Eau était terrifiante.

Cette scène effroyable attira l'attention de tous les cultivateurs horrifiés du Secte Gui Yi. En contemplant ce spectacle étrange, un frisson envahit leurs cœurs.

« L'armure du Général de l'Eau a été retirée... »

Simultanément, des vagues de cris déchirants s'élevèrent du Général de l'Eau. La douleur le submergeait presque totalement, mais il ne pouvait s'évanouir et devait endurer chaque seconde. Pourtant, il savait aussi que Wang Lin ne le torturait pas, mais le sauvait.

S'il n'avait pas retiré l'armure, il serait sans aucun doute mort ! Après tout, il avait utilisé une puissance immense et, pour tenter de tuer Wang Lin, il avait activé un niveau d'énergie de l'armure qu'il ne pouvait supporter. S'il avait raffiné Wang Lin, il se serait rétabli après avoir absorbé cette goutte d'eau, mais il s'était retrouvé dans cet état lamentable.

Une multitude de lignes rouges reliaient le Général de l'Eau aux fragments de l'armure. Ces lignes suivaient les mouvements des débris, tandis que les cris misérables du Général continuaient de résonner.

L'expression de Wang Lin devint sérieuse alors qu'il fixait le Général de l'Eau. Ses yeux brillèrent lorsqu'il commença à déduire la nature de l'armure. Après un instant, il leva la main droite et une épée de sang apparut. Elle fendit l'air et trancha les lignes rouges reliant le Général de l'Eau aux fragments.

Des bruits de rupture résonnèrent et toutes les lignes se brisèrent, retournant vers les débris.

L'armure était désormais totalement séparée du Général de l'Eau. Après s'être dispersés, les fragments se rassemblèrent étrangement pour reformer l'armure, bien qu'elle fût parsemée de nombreuses fissures. Elle retomba au sol.

L'armure donnait l'impression que quelqu'un y était assis, émanant une lumière d'eau bleu foncé. Une lance surgit de cette lueur azurée et vint se poser dans les bras de l'armure.

Une fois l'armure retirée, le Général de l'Eau cracha un épais brouillard de sang. Son corps, extrêmement affaibli, tituba en arrière. Il regarda Wang Lin d'un regard complexe.

Wang Lin observa l'armure et dit lentement : « Tu peux partir, je ne te tuerai pas ! »

Le Général de l'Eau hésita un instant et ouvrit la bouche pour dire quelque chose, mais finit par se taire. Épuisé, il fit un pas en arrière et disparut de la formation d'eau.

Wang Lin tendit la main droite vers l'armure pour l'étudier lorsqu'il leva soudainement les yeux. Un éclat de froideur traversa son regard. Il fit un pas en avant sans hésiter, tandis que des ondulations se propageaient dans la formation d'eau. Une pression colossale émana de ces rides, et le monde sembla soudainement s'effondrer.

Cet effondrement fut trop brusque. Lorsque la formation d'eau s'écroula, une pression écrasante descendit sur les lieux, si puissante qu'elle semblait dépasser les limites de la zone.

Des ondulations résonnèrent derrière l'armure et un vortex apparut. Un bras desséché émergea du vortex et tendit vers l'armure. Au même moment, une voix grinçante et séculaire s'échappa du vortex, frappant directement l'esprit de Wang Lin.

« Ce n'est pas quelque chose que tu peux posséder, dégage de là, vieil homme ! »

Wang Lin ne fut pas totalement pris au dépourvu par ce changement soudain. Le pas qu'il avait amorcé avant l'effondrement de la formation lui permit d'atteindre sa vitesse maximale instantanément !

Ses sept essences fusionnèrent soudainement avec sa puissante culture du stade avancé de l'Espace de l'Esprit, et explosèrent hors de son corps !

Au moment où son pied toucha le sol, le pouvoir de la Voie Antique de Wang Lin pénétra chaque parcelle de ses chairs et de ses os. Cela permit à son corps d'acquérir une force capable d'écraser une planète de culture !

La puissance totale de Wang Lin éclata. C'était comme si une tempête destructrice venait de surgir. L'élan de Wang Lin était à son apogée !

Son pas atteignit le sol au moment même où le vortex apparaissait et que le bras sortait. Il ne se posa pas dans le vide, mais sur le bras !

Et il l'écrasa sans la moindre pitié !

Tout cela se produisit en un instant, trop vite pour que quiconque puisse battre en retraite. Le pied droit de Wang Lin se déplaça comme la foudre, chargé du pouvoir de la Voie Antique lorsqu'il descendit.

La vieille voix s'exclama et le bras changea brusquement de direction. Il tenta de former un sort pour se défendre, mais l'entité ne s'attendait manifestement pas à ce que Wang Lin réagisse avec une telle rapidité et une telle férocité. La main droite de Wang Lin s'abattit impitoyablement sur le bras.

Dans un fracas assourdissant, on entendit le bruit d'os qui volaient en éclats. Le bras se tordit et gonfla instantanément. Il se rétracta rapidement dans le vortex, mais il explosa en projetant du sang partout.

« Tu oses me voler quelque chose ? En as-tu assez de vivre ? » Wang Lin se tenait derrière l'armure, le regard aussi froid que la glace alors qu'il fixait le vortex.

D'un geste nonchalant de la main gauche, il s'empara de l'armure et de la lance d'eau bleue. Tout ce qui venait de se passer s'était accompli en un mouvement fluide, du pas initial à la rupture du bras jusqu'à la saisie de l'armure. Il dégageait l'aura d'un maître absolu !

« Cultivateur du Pays Antique !! Tu es un membre du Clan Antique !! » Une voix presque déformée par la douleur résonna depuis le vortex.

Cette scène fut observée par le Grand Empereur Xuan Luo, à l'extérieur de la planète. Il afficha un sourire fier et une expression tyrannique.

« Bien, c'est effectivement un enfant de mon Clan de la Voie Antique. C'est la meilleure façon de traiter ceux qui osent offenser la Voie Antique. S'il avait fait moins, j'en aurais été quelque peu insatisfait. Cela ressemble beaucoup à mon tempérament. Si c'était moi, je lui aurais coupé les griffes ! »

« Secte Gui Yi, le groupe de célestes qui est venu ici est intéressant... » Le Grand Empereur Xuan Luo regarda la tour avec désinvolture. S'il le voulait, il lui suffirait d'un revers de main pour que toute vie sur la planète disparaisse.
