Chapitre 1758 - En attente de la lame !

À cet instant, le général en armure blanche ne pouvait plus reculer. Ce n'était pas une véritable bataille où l'on peut battre en retraite, mais une partie d'échecs où deux armées s'affrontent.

Dans ce combat, si le général reculait, le moral de son armée s'effondrerait. Wang Lin chargeait contre lui avec un élan dévastateur, rendant toute retraite impossible !

S’il reculait, cela signifierait qu'il craignait Wang Lin. S’il reculait, il ne pourrait peut-être jamais gagner ! Après tout, plus Wang Lin tuait, plus il devenait puissant !

Même s'il possédait lui aussi un grand pouvoir de destruction, s'il reculait maintenant, il ne pourrait plus rivaliser avec l'élan de Wang Lin !

« Tuez !! » rugit le général en armure blanche. Le destrier blanc sous lui chargea vers Wang Lin !

Dans la partie orientale du champ de bataille infini, une tempête noire et une tempête blanche, séparées par 10 000 pieds, convergeaient l'une vers l'autre. Les deux tourbillons massacraient tout sur leur passage afin de s'octroyer le plus grand avantage possible !

Des cris déchirants résonnèrent et d'innombrables vies furent fauchées. Les tempêtes noire et blanche se rapprochaient de plus en plus !

Le Général Tigre Blanc, dans les cieux, fut stupéfait et son expression se déforma. Sa volonté résonna dans l'esprit du général en armure blanche, et un tigre blanc indistinct apparut derrière ce dernier !

Ce tigre rugit face à Wang Lin !

Même le cheval blanc sous le général sembla se métamorphoser en un tigre blanc. Il laissa échapper un rugissement tonitruant tout en galopant.

Le corps de Wang Lin était enveloppé d'un gaz noir qui drapait son cheval noir et l'entourait entièrement. Ses cheveux blancs flottaient au vent, et la lame noire qu'il tenait ressemblait à un couperet de boucher !

Du sang frais gouttait de la pointe de la lame.

« Et si tu es un tigre ? Aujourd'hui, je vais massacrer un tigre ! » Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent d'une lueur glaciale. Le gaz noir l'entourait comme pour former l'ombre d'un géant.

Ce géant n'était pas Dao Ye Mo, mais le Dao de Wang Lin !

5 000 pieds, 4 000 pieds, 3 000 pieds... En un instant, il ne restait plus que 1 000 pieds entre eux ! Une distance qui pouvait être franchie en un battement de cil !

L'instant d'après, les deux se percutèrent !

« Tuez ! » Le général en armure blanche leva la tête et poussa un rugissement qui fit trembler les cieux !

Wang Lin était différent. Il ne poussa aucun cri ; son cheval noir bondit dans les airs tandis qu'il restait concentré. Il leva sa lame et l'abattit dans un arc de cercle imprégné de mort. L'éclat de la lame sembla se fondre dans la nuit elle-même, s'entrelaçant avec la lune de sang derrière lui.

Un seul mouvement fit changer la couleur du ciel et dispersa les nuages. Le firmament lui-même sembla s'effondrer pour se concentrer dans la lame de Wang Lin !

La lance du général en armure blanche émit une lumière blanche aveuglante et frappa droit devant elle. L'ombre du tigre blanc derrière lui devint floue et fusionna avec la lance. De loin, cela ne ressemblait plus à une arme, mais à un tigre blanc bondissant sur sa proie !

Lorsque le noir et le blanc entrèrent en collision, un fracas tonitruant ébranla le monde. Il fit trembler la terre, choqua le ciel et se propagea à travers tout le système stellaire !

Alors que le grondement résonnait, la lame de Wang Lin heurta la lance. La lance se brisa et le tigre blanc poussa un hurlement déchirant. La lame de Wang Lin vola également en mille éclats.

Leurs montures entrèrent en collision dans un fracas de tonnerre. Leurs têtes explosèrent et les deux animaux désintégrèrent, se transformant en gaz noir et blanc qui se dispersèrent dans toutes les directions.

Les armes étaient brisées et les chevaux morts !

Les deux combattants sautèrent de leurs montures au même instant et, lors de leur choc, entamèrent un massacre. Des grondements sourds résonnèrent, semblant éternels. Un instant plus tard, un fracas encore plus violent retentit, comme si le monde allait se fendre en deux !

Le Général Tigre Blanc dans les cieux frémit et cracha une bouchée de sang, mais son visage resta farouche. Le visage du général était impitoyable et, tout comme le Général Tigre Blanc, son intention meurtrière était monstrueuse !

Cependant, après avoir craché son sang, il regarda Wang Lin avec effroi !

« Comment peut-il posséder une telle intention meurtrière ?! Combien de personnes a-t-il massacrées au cours de sa vie ?! »

Dans le ciel, le corps originel de Wang Lin trembla également et son visage pâlit légèrement. Pourtant, ses yeux devinrent plus brillants encore. Il fixa le Général Tigre Blanc et sa voix résonna :

« Tu vas perdre ! »

« Moi, Tigre Blanc, je ne perds jamais. C'est la loi que j'ai instaurée : je ne perdrai jamais ! » Le Général Tigre Blanc frappa sa poitrine du plat de la main droite et cracha une nouvelle bouchée de sang.

Tandis que son sang se répandait au sol, l'armure du général en armure blanche s'effondra et il s'écroula, le corps jaillissant de sang. À cet instant, le sang du Général Tigre Blanc toucha le sol et fusionna avec le général en armure blanche. Ce dernier poussa un rugissement, se releva et ignora Wang Lin pour commencer à massacrer les soldats alentour.

À chaque vie qu'il ôtait, ses blessures guérissaient légèrement et son armure brisée se reconstruisait !

Wang Lin fut également repoussé par la collision, l'armure protégeant son corps s'effondrant sous le choc. Il recula de plus de 10 000 pieds.

À ce moment, le général en armure blanche massacrait les soldats sans distinction. Ces derniers se transformaient en gaz blanc pour fusionner avec lui.

Le général sentit que cela ne suffisait pas. Son corps trembla et mille gouttes de sang jaillirent de ses pores. Ces gouttes se changèrent en brume ; tout soldat touché par elle fondait, puis la brume de sang dérivait vers la cible suivante.

En un instant, une multitude de soldats périrent. Ils mouraient de plus en plus vite, pour finir par atteindre près de 100 000 victimes !

Le général en armure blanche bondit et, en ouvrant les bras, les auras des 100 000 soldats morts convergèrent vers lui. Son armure se reforma et le cheval blanc réapparut. Cependant, ce n'était pas fini ; les mille gouttes de sang continuaient leur carnage !

Wang Lin n'utilisa pas la même méthode, mais ses yeux s'illuminèrent et se fixèrent sur le général doré formé par l'homme d'âge moyen de la Planète des Cinq Éléments !

Lorsque le général doré croisa le regard de Wang Lin, la chair de l'homme en frissonna. Il recula sans hésiter, mais Wang Lin chargea. La main droite de Wang Lin s'abattit sans ménagement.

L'homme d'âge moyen était le plus faible des trois, et le général qu'il avait formé l'était tout autant. Si la loi n'avait pas été présente, il aurait fallu un effort certain à Wang Lin pour l'éliminer, mais ici, il ne s'attaquait pas au corps principal. Il ne faisait que détruire un avatar mortel formé par la loi, ce qui était relativement simple.

Terrifié, l'homme d'âge moyen n'eut aucune chance de riposter. Alors que la main de Wang Lin descendait, le général doré poussa un cri déchirant et son armure dorée vola en éclats.

Dès l'effondrement, Wang Lin ouvrit la bouche pour dévorer. L'âme de Wang Lin était une âme dévoreuse, et son avatar possédait naturellement cette capacité. Bien que sa culture fût supprimée, cette aptitude liée à l'âme demeurait. Il ne pouvait pas dévorer le général en armure blanche, mais il pouvait dévorer le plus faible des généraux dorés !

Le général doré poussa un cri de désespoir, mais cela ne fit pas vaciller la guerre. Après avoir été dévoré par Wang Lin, son corps fut enveloppé d'un gaz noir. Son armure brisée se reforma, bien plus puissante qu'auparavant.

Cette fois, même le casque se forma pour recouvrir la tête de Wang Lin. Seuls ses cheveux blancs restaient visibles, offrant un contraste saisissant avec l'armure noire.

Un rugissement de dragon résonna dans les cieux. Ce qui prit forme sous Wang Lin cette fois n'était pas un cheval, mais un dragon noir. Son corps de brume tournait autour de Wang Lin tout en poussant un cri de guerre face au général en armure blanche !

Entendant ce rugissement, le général en armure blanche leva soudain les yeux. Sa main s'éleva vers le ciel et la lance se reforma tandis que les mille gouttes de sang fusionnaient dans son corps. En un éclair, le cheval blanc sous lui se métamorphosa en un tigre blanc gigantesque.

Chevauchant le tigre blanc, il brandit sa lance, une intention meurtrière démente brillant dans ses yeux. Le tigre bondit et s'élança sur Wang Lin !

La main droite de Wang Lin s'éleva et une lame massive apparut. Tenant son arme, il médita en silence tandis que le dragon noir chargeait le tigre blanc !

Cette bataille déciderait du vainqueur !

Les deux camps entrèrent instantanément en collision. Le tigre et le dragon rugirent au cœur du combat. La planète entière trembla comme si elle allait s'effondrer.

La lame de Wang Lin descendit et percuta la lance du général en armure blanche. Après une longue méditation, Wang Lin poussa un rugissement. Tandis qu'il criait, l'ombre de l'Ancient Dao apparut derrière lui et descendit avec la lame.

Le général tigre poussa un cri de désespoir alors que sa lance, son armure et le tigre blanc sous lui s'effondraient tous simultanément. Une traînée de sang fendit son front tandis que la lame de Wang Lin l'atteignait, et son corps vola en éclats !

Dans les cieux, le visage du Général Tigre devint livide. Il cracha du sang et son expression s'éteignit.

« Désormais, tu es mon esclave ! » Wang Lin se redressa soudainement, ses pupilles se rétractant. Il ressentit un puissant sentiment de danger imminent. Sans hésiter, il fit un pas en avant pour fusionner avec le corps formé par son Sens Divin.

Il ouvrit la bouche et dévora l'aura du général en armure blanche déchu. Le corps de Wang Lin fut enveloppé d'un gaz noir qui se mua en une longue lame dans sa main. Il leva l'arme et fixa les cieux. Ses pupilles ne furent plus que des points minuscules alors qu'il concentrait toute sa puissance et la force de la loi dans son arme !

Cette lame contiendrait la puissance suprême de ce monde ! Cette lame briserait la loi que le Général Tigre avait instaurée ici ! Cette lame serait une lame destructrice de mondes, forgée par l'aide même de la loi de ce monde !

Il attendait l'apparition de celui qui lui avait infligé ce sentiment de crise ! Au même moment, la main gauche de Wang Lin traça un sceau et des flammes apparurent pour former un petit parapluie de feu, avant de disparaître de sa main.
