Chapitre 200 - Yun Fei

Dans la Mer des Diables, parmi les étoiles brisées et chaotiques.

C'était un anneau formé de nombreuses planètes dévastées et gigantesques. Une force mystérieuse régnait en ce lieu. Que l'on veuille entrer ou sortir, il fallait affronter de nombreux avatars possédant le même niveau de culture que soi. Seule la victoire permettait de franchir cet anneau mystérieux. Cet endroit était également extrêmement dangereux, ce qui explique pourquoi peu de gens s'y aventuraient.

Deux épées de lumière fonçaient vers ce lieu, l'une suivant l'autre. L'épée de tête était nettement moins éclatante. À l'intérieur de la lumière se trouvait une jeune femme aux lèvres serrées et au visage pâle. Elle portait des vêtements rouge et vert ; sa taille était fine et elle était d'une grande beauté.

Dans la lumière qui la suivait, un homme d'âge moyen au visage carré et aux sourcils épais progressait. Ses yeux étaient aussi grands que des cloches. Un sourire moqueur étirait ses lèvres tandis que son regard glacial fixait la jeune femme devant lui.

L'épée sous ses pieds était très stable. Il ne semblait pas fournir d'effort particulier dans cette poursuite. Tandis qu'il contemplait la femme, son regard se fit plus froid.

Ces deux lueurs, l'une derrière l'autre, se rapprochaient rapidement de la cible. La jeune femme regarda les étoiles brisées et chaotiques qui se dressaient devant elle, et une idée lui traversa l'esprit. Elle fuyait depuis des mois, et durant ce dernier mois, peu importe où elle allait, cet homme restait sur ses talons. Si elle n'avait pas utilisé la technique secrète de son maître pour s'échapper, elle aurait déjà été capturée.

Mais l'usage de cette technique secrète exigeait trop de puissance spirituelle. Après l'avoir employée à plusieurs reprises, elle ne pouvait plus se le permettre. Sous la pression, elle paniqua et ne fit plus attention à sa direction. Sans s'en rendre compte, elle avait abouti aux étoiles brisées et chaotiques.

Lorsqu'elle s'en aperçut, elle voulut changer de trajectoire, mais c'est à cet instant que l'homme la rattrapa de nouveau. Impuissante, elle ne pouvait qu'avancer. Bientôt, les deux se rapprochèrent de plus en plus de l'anneau formé par les étoiles dévastées.

Elle savait au fond d'elle que l'homme derrière elle ne déployait pas toute sa force ; il jouait avec elle pour la contraindre à continuer d'avancer. Elle devait redoubler de prudence pour ne pas pénétrer dans l'anneau des étoiles brisées, mais la distance devenait de plus en plus courte.

Qian Kun la poursuivait avec désinvolture. Il n'avait qu'une idée en tête : l'objet qu'elle possédait. Si elle n'avait pas soudainement utilisé cette technique d'évasion à plusieurs reprises, il l'aurait déjà capturée ; mais désormais, dans sa panique, elle se précipitait elle-même vers les étoiles brisées et chaotiques. C'était comme si le ciel lui-même l'aidait. En y pensant, son sourire s'élargit et devint plus glacial encore.

La voix sombre de Qian Kun résonna lentement : « Yun Fei, devant toi se trouvent les étoiles brisées et chaotiques. Dans la Mer des Diables, cet endroit est extrêmement dangereux. Jusqu'à présent, personne n'a jamais réussi à le traverser par simple chance. Veux-tu tenter l'expérience ? »

Le visage de la femme devint plus pâle et l'amertume dans son cœur s'intensifia. Lorsqu'elle fut à cinq pieds des étoiles brisées, elle s'arrêta brusquement et se retourna. Elle fixa Qian Kun d'un regard désespéré. Serrant les dents, elle dit : « Aîné, junior est arrivée ici par accident. Pourquoi devez-vous absolument me tuer ? »

La bouche de Qian Kun eut un tressaillement. L'épée sous ses pieds s'immobilisa à dix pieds de la femme. Il jeta un coup d'œil vers les étoiles brisées derrière elle, esquissa un sourire et dit : « Je n'agis que sur ordre. Tu devrais te blâmer d'avoir pris ce qui ne t'appartenait pas. »

La femme eut un rire amer. Elle sortit un morceau de jade de son sac de rangement. En regardant Qian Kun, elle murmura : « Ceci appartient à mon maître. Comment cela pourrait-il être quelque chose que je ne devrais pas prendre ? Aîné, il existe une réplique au sein du Palais Enchanté. Même si je prends ceci, cela n'affectera absolument pas le Palais Enchanté. »

Le regard de Qian Kun se posa sur le jade. Son expression était empreinte d'avidité. Sa mission consistait à tuer cette femme et à récupérer le jade.

Un sceau placé par le Palais Enchanté marquait ce morceau de jade. Qian Kun savait que même s'il s'en emparait, il ne pourrait pas l'utiliser ; il ne pourrait que le restituer. Mais cette femme nommée Yun Fei, bien que son identité fût incertaine, pouvait lire ce jade, sans quoi elle n'aurait jamais eu la chance de le dérober.

C'est précisément pour cette raison qu'il ne s'était pas contenté de la tuer, mais l'avait traquée de près.

Qian Kun déclara d'un ton sombre : « J'ignore si le fait de prendre ce jade affectera ou non le Palais Enchanté, je sais seulement que s'il m'appartient, il me sera extrêmement bénéfique. »

La femme afficha un air audacieux. Elle dit : « Aîné, si vous avez quelque chose à me reprocher, dites-le simplement, mais considérez l'importance de ce morceau de jade. »

Qian Kun ne répondit rien, mais une lueur de joie apparut dans ses yeux. Il savait déjà que cette Yun Fei était la successeure du célèbre Secte Qi Huang. Bien que le Secte Qi Huang ait été détruit par une force mystérieuse, cette femme avait réussi miraculeusement à s'échapper indemne.

Par la suite, la femme qui détenait ce jade contenant les recettes de pilules les plus précieuses du Secte Qi Huang fut capturée par le Palais Enchanté et contrainte d'y servir comme concubine. Aujourd'hui, après de nombreuses années, elle avait enfin trouvé l'occasion de s'enfuir avec le jade.

Qian Kun était au stade intermédiaire de la Formation du Noyau. Bien que la voie vers le stade avancé fût étroite, sa technique de culture était très limitée. Il craignait de ne jamais pouvoir franchir ce palier.

Mais s'il pouvait mettre la main sur ce jade et fabriquer des pilules grâce aux recettes qu'il contenait, il serait capable d'atteindre le stade avancé de la Formation du Noyau.

La femme poussa un lourd soupir. Sans dire un mot, elle sortit un morceau de jade vierge. Après y avoir imprimé des informations, elle dit : « Aîné, j'ai fini l'inscription. Si vous me laissez m'échapper, ce jade est à vous. »

Qian Kun rit et répondit : « Très bien. D'abord, remets-moi le jade. Une fois que j'aurai confirmé les informations qu'il contient, je te laisserai partir. » Sur ces mots, il commença à avancer.

La femme cria brusquement : « Arrêtez ! » Elle tenait le jade de sa main droite. Avec un peu de puissance spirituelle, elle pouvait briser cette réplique. Simultanément, elle recula de deux pieds. Tout en fixant Qian Kun, elle dit : « L'Aîné est déjà au stade intermédiaire de la Formation du Noyau, alors que je viens tout juste d'entrer dans ce stade. Je suis un niveau en dessous de vous ; je ne peux donc m'empêcher de craindre que l'Aîné ne rompe sa promesse après avoir obtenu le jade. »

Qian Kun fronça légèrement les sourcils. Ses yeux froids se fixèrent sur le jade qu'elle tenait et il demanda : « Que voulez-vous dire par là ? »

Yun Fei prit une profonde inspiration et déclara simplement : « Je demande à l'Aîné de reculer de mille pieds. Je déposerai le jade ici. Une fois que je serai partie, l'Aîné pourra venir le récupérer ; sinon, je le broierai immédiatement pour me suicider. Dans ce cas, l'Aîné n'aura absolument rien gagné. »

Qian Kun eut un sourire glacial : « Quelle plaisanterie ! Comment saurais-je si le jade que vous me remettez est authentique ? Et si vous essayez de me tromper ? »

À cet instant, aucun des deux ne remarqua qu'au sein des étoiles brisées et chaotiques se trouvait une fissure d'environ trois pieds de long, d'où émanaient des ondes d'énergie noire.

Le visage de Yun Fei se durcit et elle s'apprêtait à parler, mais Qian Kun poursuivit : « Je n'ai pas de temps à perdre avec vous. Remettez-moi le jade et je vous laisserai vivre. Sinon, ne me reprochez pas mon impitoyabilité. Quant au jade, j'en ferai ma perte. » Sur ces mots, il commença à flotter lentement vers l'avant.

La distance de dix pieds pouvait être parcourue en un éclair, mais Qian Kun avançait avec lenteur, craignant qu'elle ne brise le jade par réflexe, ce qui lui ferait perdre tout espoir.

Yun Fei serra la mâchoire. Elle jeta le jade sur le côté et s'enfuit rapidement pour échapper à Qian Kun.

Soudain, Qian Kun fendit l'air comme l'éclair pour rattraper le jade. Une fois qu'il l'eut saisi, il le scruta avec son Sens Divin, s'en trouvant immédiatement transporté par l'excitation. Après avoir ri de façon狂 démente, il repéra Yun Fei en pleine fuite. Ses yeux brillaient d'une intention malveillante alors qu'il la poursuivait à grands pas.

Cette fois, sa vitesse était manifestement différente : elle était plusieurs fois supérieure à celle d'auparavant.

Bien que Yun Fei s'enfuit de toutes ses forces, elle surveillait secrètement les mouvements de Qian Kun avec son Sens Divin. En le voyant capturer le jade, un pressentiment funeste l'envahit et elle accéléra encore sa course.

Mais bientôt, le désespoir la gagna. Qian Kun n'avait pas tenu sa promesse ; il la poursuivait.

Yun Fei ricana intérieurement : « Qian Kun, même si je meurs, si tu utilises ce jade pour raffiner des pilules, tu mourras tragiquement. Tout cela est de ta faute. » Puis elle soupira. Elle cessa de courir et décida d'arrêter son propre cœur.

Voyant que Yun Fei avait cessé de fuir et semblait avoir renoncé à toute résistance, Qian Kun laissa échapper un grand rire et se précipita vers elle. Il lança : « Puisque vous m'avez donné ce jade, je vais vous laisser mourir dans le plaisir. Laissez-moi contempler ce corps pour voir ce qu'il a de si extraordinaire pour fasciner même un maître enchanté. Si vous me servez correctement, je pourrais peut-être même vous laisser vivre... »

Alors que Qian Kun finissait sa phrase, ses yeux se fixèrent brusquement vers les étoiles brisées et chaotiques. Son regard fut saisi par l'étonnement, qui se mua rapidement en terreur.

Qian Kun s'interrompit soudainement. Yun Fei renonça à arrêter son cœur. Elle tourna les yeux vers les étoiles brisées et chaotiques. Sa mâchoire décrocha, le visage pétrifié par la stupeur.

Elle vit qu'au sein de l'anneau des étoiles brisées, une fissure était apparue mystérieusement. La faille s'élargissait rapidement. En un clin d'œil, elle mesurait déjà plus de cinq pieds de large. La fissure formait un arc, semblable à la gueule d'une bête, provoquant un frisson glacial chez quiconque la contemplait.

Dans la Mer des Diables, seules des fissures rouges apparaissaient entre les mers intérieure et extérieure ; la présence d'une telle faille ici était donc hautement significative. Cette fissure ne se contentait pas de dégager une énergie noire, elle était aussi immense, contrairement aux petites fissures qui séparaient habituellement les deux mers.

Mais devant Qian Kun et Yun Fei, la faille était d'une ampleur sans précédent. Dès son apparition, Qian Kun ressentit un picotement à la tête.

Il eut l'instinct immédiat de renoncer à tuer Yun Fei pour s'enfuir de cet endroit. Mais alors que cette pensée l'effleurait, il la réprima aussitôt. Ses yeux brillèrent tandis qu'il fixait l'anneau des étoiles brisées et son cœur se calma. Grâce à la formation en place, peu importe la puissance de ce qui sortirait de la fissure, cela ne pourrait pas franchir l'anneau ; il n'avait donc pas besoin de fuir.

Simultanément, la fissure commença à croître davantage. Des vagues de lumière noire s'en échappèrent, accompagnées d'énergies étranges. Bientôt, un jeune homme vêtu d'une cape noire en sortit calmement.

Ce personnage arborait une chevelure blanche qui flottait derrière lui, lui conférant un air antique, mais ses yeux trahissaient une cruauté implacable.

Le détail le plus frappant était l'étoile pourpre sombre sur son front. Cette étoile diffusait une lueur violette, imprégnée d'une énergie démoniaque. Conjuguée à la lumière noire de la fissure derrière lui, il ressemblait à un démon surgissant tout droit des enfers.

Le jeune homme ne se retourna même pas. D'un revers de la main droite, il fit se refermer rapidement la grande fissure. En un clin d'œil, celle-ci disparut totalement, ne laissant que le jeune homme au physique de dieu démon.

Il resta en lévitation dans les airs. Ses yeux exprimèrent un certain regret alors qu'il scrutait l'anneau des étoiles brisées et repérait Qian Kun et Yun Fei.

Qian Kun fut saisi d'horreur dès l'instant où il vit le jeune homme sortir de la faille. Parce que l'anneau les séparait, il ne pouvait pas scanner le jeune homme avec son Sens Divin. Cependant, même si l'anneau n'avait pas existé, Qian Kun n'aurait jamais osé tenter cela.

À ses yeux, si cet individu pouvait sortir d'une fissure aussi vaste, son niveau de culture devait atteindre des sommets inimaginables. Le jeune homme devait être au moins au stade de l'Âme Naissante, voire au stade mythique de la Formation de l'Esprit.

Dès lors, comment aurait-il osé l'offenser ?

Plus important encore, il avait l'impression d'avoir déjà vu cette scène quelque part, sans parvenir à s'en souvenir.

Lorsque le jeune aux cheveux blancs posa son regard sur lui, même à travers les étoiles brisées, ses jambes flanchèrent et il eut envie de fuir, mais il se retint.

Qian Kun savait que même s'il s'enfuyait, si le jeune homme parvenait à franchir l'anneau, il le rattraperait instantanément ; courir ou non revenait au même. En réalité, la fuite ne ferait qu'ancrer son image dans la mémoire du jeune homme.

De plus, si le jeune homme ne pouvait pas sortir de l'anneau, il serait en sécurité quoi qu'il fasse.

Pensant cela, Qian Kun s'arrêta brusquement et joignit les mains. Il dit respectueusement : « Ce junior est un disciple de la cinquième génération du Palais Enchanté du Roi Poison. Qian Kun salue l'Aîné. »

Le cœur de Yun Fei était affaibli par sa récente expérience de mort imminente et par ce spectacle. Sa conclusion rejoignait celle de Qian Kun, mais elle se disait que si elle fuyait, Qian Kun la tuerait, alors qu'en restant, elle avait peut-être une chance de survivre.

Après réflexion, elle dit respectueusement : « Ce junior est Tu Mo Yun du Secte Qi Huang. Salutations, Aîné. »

Le jeune aux cheveux blancs détourna le regard après un coup d'œil glacial. Il se tourna vers l'anneau des étoiles brisées et, après avoir réfléchi un instant, il ouvrit son sac de rangement, faisant apparaître une petite créature dans sa main.

La bête possédait trois paires d'ailes sur le dos. Ses yeux clairs lui donnaient un air presque doté d'une conscience psychique. Elle s'élança immédiatement vers l'avant.

Battant des ailes, elle chargea rapidement vers l'anneau et pénétra à l'intérieur.

Peu de temps après, un fragment brisé émit une lumière blanche. Une fois la lueur dissipée, une copie exacte de la bête apparut.

Lorsque les deux créatures se rencontrèrent, elles poussèrent des cris stridents et commencèrent à s'entre-tuer.

Le jeune aux cheveux blancs fronça les sourcils. D'un geste de la main, le corps de la petite bête se mit à trembler. Elle se transforma en un petit tourbillon qui sortit de l'anneau pour atterrir sur l'épaule du jeune homme, avant de disparaître d'un nouveau mouvement de sa main.

Ce jeune aux cheveux blancs était Wang Lin. Il avait utilisé la méthode laissée dans la mémoire du Dieu Antique pour ouvrir un tunnel et quitter le territoire de ce dernier.

En sortant du tunnel, il apparut à l'intérieur de l'anneau des étoiles brisées et chaotiques. Pour partir, il devait franchir cet anneau. D'après les conversations de Duanmu et des autres, il avait une idée de la nature de cette barrière.

Il prévoyait d'utiliser la même méthode que pour son entrée, mais ce réseau de transfert était trop complexe ; et dans les souvenirs du Dieu Antique, pour une raison inconnue, il n'y avait presque aucune information concernant les réseaux de transfert.

Après réflexion, cela semblait logique. Avec la puissance des Dieux Antiques, il n'était pas nécessaire d'utiliser des réseaux de transfert pour voyager ; ils pouvaient simplement ouvrir un trou noir et le traverser.

Bien sûr, cela ne signifiait pas qu'aucune information sur les réseaux de transfert ne devait exister dans les souvenirs du Dieu Antique. Sinon, pourquoi ce réseau mystérieux existait-il dans le quatrième royaume ?

Si c'était le cas, alors Wang Lin avait raison : l'héritage qu'il avait absorbé était incomplet.

Cependant, tout cela n'était que spéculation de la part de Wang Lin. Quant à savoir si cela était vrai, nul ne pouvait en être certain.

Wang Lin réfléchit un instant. Ses yeux brillèrent de détermination et il chargea vers l'anneau.

Au moment où Wang Lin entra dans l'anneau, bien que Qian Kun gardât une expression calme, son cœur se crispa. Ce n'était pas la première fois qu'il voyait quelqu'un charger ainsi. Des années auparavant, il avait vu un expert de l'Âme Naissante du Lieu Enchanté s'élancer dans l'anneau. Cet homme était mort si tragiquement que même son Âme Naissante n'avait pu s'échapper et fut engloutie par la force mystérieuse.

C'est pourquoi, en voyant Wang Lin charger, il concentra toute son attention.

Yun Fei était encore plus tendue que Qian Kun. Elle avait placé tout son espoir de survie en ce jeune homme. Elle pensait que si Wang Lin réussissait à sortir de l'anneau, Qian Kun n'oserait pas agir avec imprudence. Avec le jade comme présent, elle aurait peut-être une chance. Même si cela pouvait échouer, c'était un risque que Yun Fei décida de prendre.

Dès l'entrée de Wang Lin dans l'anneau, plusieurs fragments brisés entrèrent violemment en collision. Dans un éclat de lumière blanche, une copie exacte de Wang Lin apparut à l'intérieur.

La copie afficha un sourire froid. Elle ouvrit son sac de rangement et une épée noire en sortit. Cette épée volante était étrange, parsemée de nombreuses pointes ; c'était clairement l'épée personnelle de Wang Lin.

Wang Lin scruta l'épée noire et fut impressionné par la puissance de cette force mystérieuse, capable de copier même des trésors magiques. Même la fissure créée par le Bossu Meng y était présente.

Cette fois, Wang Lin décida de ne pas combattre. Il était là uniquement pour explorer les lieux.

Après que la copie eut sorti l'épée noire, elle poussa un rire sonore et l'arme vola vers Wang Lin. La bouche de Wang Lin eut un tressaillement. Il ouvrit son propre sac et sortit également l'épée noire.

Immédiatement, deux épées identiques commencèrent à s'affronter.

Peu de temps après, Wang Lin laissa échapper un sourire froid. Son Sens Divin du Royaume Ji se déplaça soudainement pour former des éclairs rouges. Au même instant, les yeux de la copie révélèrent également des éclairs rouges.

Wang Lin fixa la copie d'un regard solennel. Il vit que les éclairs rouges clignotèrent quelques fois dans les yeux de la copie, puis que ces derniers explosèrent en fragments. Simultanément, il sembla que la copie ne put non plus résister à la puissance des éclairs rouges et explosa elle aussi.

Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent et il commença aussitôt à réfléchir. Bien qu'il ait déployé son Sens Divin du Royaume Ji, il n'avait pas attaqué avec lui ; il l'avait simplement utilisé pour tester si la copie pouvait reproduire son propre Sens Divin.

Il savait désormais que malgré le mystère de l'anneau, celui-ci ne pouvait pas copier son Royaume Ji. Wang Lin esquissa un sourire froid et s'enfonça plus profondément dans l'anneau.

Selon ce que Duanmu lui avait dit, cet anneau mesurait cent milles de large. Après avoir vaincu la première copie, on peut parcourir cinquante milles, puis il faut vaincre deux autres copies pour parcourir cinquante milles supplémentaires et enfin sortir de l'anneau.

Le cœur de Qian Kun faillit s'effondrer lorsque la copie explosa. Le rang de Wang Lin dans son esprit monta instantanément à une hauteur sans précédent. Il n'aurait jamais cru que la copie formée par cette force mystérieuse puisse exploser si rapidement d'elle-même. Il ne pouvait imaginer la technique nécessaire pour un tel exploit.

Le regard de Yun Fei devint plus intense. Elle fixait Wang Lin, qui progressait dans l'anneau, cherchant comment lui demander de l'aide sans risquer d'être rejetée.

Wang Lin avançait avec aisance, mais après n'avoir parcouru que dix pieds, les fragments émit de nouveau une lumière blanche. Une fois la lueur dissipée, deux autres copies apparurent.

L'une sortit une épée volante tandis que l'autre déroula un parchemin.

L'expression de Wang Lin resta imperturbable, mais son cœur se serra. À moins que Duanmu n'ait menti, cela était dû au fait qu'il avait détruit la première copie trop rapidement, provoquant ainsi une réaction en chaîne.

Cependant, l'humeur de Wang Lin ne changea pas. Il resta froid et calme. Dès l'apparition des deux copies, les éclairs rouges réapparurent dans ses yeux et son Sens Divin du Royaume Ji se manifesta à nouveau.

Cette fois, les deux copies n'utilisèrent pas immédiatement leur propre Royaume Ji, mais commencèrent rapidement à déployer leurs trésors.

Les yeux de Wang Lin brillèrent. Sans aucune hésitation, il chargea les copies. Après avoir expérimenté avec son Royaume Ji, il voulait maintenant tester la puissance de son corps après avoir reçu l'héritage du Dieu Antique et avoir subi sa reconstruction.

Le corps issu de cette reconstruction serait-il aussi puissant que ce que ses souvenirs lui avaient montré ?
