---
n: 816
title: Os
book: 7
bookTitle: Fame Shakes Allheaven Star System
en: Chapter 816 - Bones
slug: os
---
La Paire Dao de la Décomposition émit un éclat de lumière et une aura meurtrière intense apparut soudainement. Le clone qui combattait Ta Shan se retira immédiatement vers les quatre autres clones. Leurs mains commencèrent à former des sceaux tandis qu'ils entonnaient une incantation complexe.

Au moment où l'intention meurtrière se propagea, un écran de lumière apparut autour des trois clones. L'écran devint instantanément gris et fut pétrifié.

Une fois l'écran de lumière totalement transformé en pierre, des fissures apparurent avant qu'il ne vole en éclats. Les visages des cinq clones étaient légèrement pâles, mais la terreur qui brillait dans leurs yeux était encore plus intense.

Sans aucune hésitation, les cinq clones se retirèrent au loin.

Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent et il fit un pas en avant. Il disparut pour réapparaître aussitôt aux côtés d'un clone. Dès son apparition, il ouvrit la bouche et cracha un rayon de lumière dorée.

Un sceau de trois pouces se trouvait à l'intérieur de cette lumière dorée. Cependant, dès qu'il apparut, il s'élargit instantanément pour atteindre cent pieds de large et s'abattit sur le clone.

L'aura de ce sceau de cent pieds était si écrasante qu'elle en paraissait presque solide. Le visage du clone pâlit et toute la puissance de son corps fut scellée à l'instant même où le sceau descendit.

De plus, il eut la sensation de faire face à la toute-puissance des cieux.

En un éclair, le sceau s'écrasa dans un fracas assourdissant. Le clone laissa échapper un gémissement misérable avant que son corps ne s'effondre. Toutefois, alors que son âme originelle était sur le point de s'échapper, le sceau de cent pieds passa d'un éclat terne à une brillance éblouissante. En un instant, sa lueur dorée enveloppa une zone de dix mille pieds à la ronde.

C'était comme si le sceau était devenu le soleil.

Un cri déchirant retentit de l'intérieur de l'âme originelle. Celle-ci fut immédiatement transpercée par la lumière dorée qui se mua en de nombreux sceaux, lui interdisant toute fuite. C'était comme si elle était absorbée alors qu'elle était aspirée dans le sceau.

Non loin de là, les quatre clones restants, sous le choc, s'apprêtaient à poursuivre leur retraite. Wang Lin saisit le sceau et les pourchassa de près.

Les quatre clones s'échappèrent rapidement, mais un instant plus tard, les yeux de Wang Lin s'illuminèrent. Il s'arrêta et esquissa un rictus méprisant.

« Vous voulez m'attirer loin d'ici... » Il cessa sa poursuite et s'assit dans le vide. Ta Shan arriva pour le protéger tandis que le Sens Divin de Wang Lin continuait de se déployer.

Après quelques respirations, il ouvrit soudainement les yeux et chargea dans une direction précise.

Les quatre clones en fuite changèrent brusquement de trajectoire pour charger vers Wang Lin. Le plus rapide parvint à moins de dix mille pieds de lui lorsqu'il afficha un regard déterminé : il brûla en réalité son âme originelle et sa chair, provoquant une explosion décuplée de sa cultivation et de sa vitesse.

En un instant, il se retrouva à cent pieds de Wang Lin et son corps explosa !

La puissance d'un cultivateur Corporel Yang au sommet était trop grande. Une force destructrice commença à se propager et à balayer Wang Lin.

Face à cette crise, les yeux de Wang Lin s'illuminèrent et il se retira prestement. Il frappa son sac de rangement et trois petits drapeaux apparurent aussitôt, tournoyant autour de lui. Simultanément, Wang Lin sortit l'Écran Montagne et Rivière.

D'un geste, les environs furent transformés en le Tableau Montagne et Rivière. Lorsque l'explosion se produisit, l'impact de la force fit se distordre le tableau. Bien qu'une grande partie du choc fût neutralisée, une partie réussit tout de même à pénétrer dans le tableau ; après tout, ce n'était qu'une copie et non le véritable Écran Montagne et Rivière.

Une ouverture apparut sur le vortex violet après avoir bloqué une partie de la force. La puissance destructrice frappa le corps de Wang Lin et chargea directement vers son âme originelle.

Wang Lin recula rapidement, le visage pâle, mais une intention meurtrière fulgurait dans ses yeux.

« Heureusement que je possède l'Armure en Cuir de l'Ancien Dieu. Autrement, si je n'étais pas mort de l'explosion, j'en serais gravement blessé ! »

À cet instant, les trois clones convergèrent vers lui. Tous affichaient des regards malveillents et dégageaient une aura prête à exploser en chargeant Wang Lin. Ils semblaient déterminés à ne s'arrêter que lorsqu'ils l'auraient tué.

Le regard de Wang Lin se glaça. Il ne laisserait plus jamais la même chose se reproduire. Au lieu de reculer, il chargea et pointa sa main droite. La Paire Dao de la Décomposition s'envola et libéra une intention meurtrière intense. Le pied de l'un des clones se transforma instantanément en pierre.

La silhouette de Wang Lin se déplaça comme l'éclair pour apparaître devant celui qui se pétrifiait. Son doigt prit la forme d'une épée et pointa entre les sourcils du clone, le faisant s'effondrer en d'innombrables fragments de pierre.

À ce moment précis, les deux clones restants fondirent sur lui. Leurs auras avaient atteint un paroxysme, prêtes à exploser !

En pleine crise, Wang Lin demeura extrêmement calme. Il leva la main droite pour lancer le sortilège d'Arrêt, et l'un des clones fut stoppé net. C'est alors que Ta Shan chargea, saisit l'un des clones et s'élança au loin.

Le clone explosa dans un grand fracas et l'impact frappa le corps de Ta Shan. Son visage pâlit et son corps trembla, mais il parvint à tenir bon.

Bien que Wang Lin ait neutralisé deux autodestructions consécutives, le dernier clone explosa sous la pression de la force accumulée dans son propre corps. Cette explosion créa une tempête violente qui chargea droit sur Wang Lin.

C'est à cet instant précis que le Sceau Céleste s'étendit pour atteindre mille pieds devant Wang Lin. Il n'était pas disposé horizontalement, mais se dressait verticalement tel un bouclier de mille pieds de haut.

Le son de l'explosion résonna dans le vide alors que l'onde de choc percutait le sceau avec une force inimaginable. Wang Lin recula de plus de trente pas en tenant le sceau avant de s'arrêter enfin. L'intention meurtrière dans ses yeux avait atteint son paroxysme.

Une fois la force destructrice passée, Wang Lin chargea dans le vide tel un météore chargé d'une intention meurtrière monstrueuse.

Ta Shan le suivit de près !

La Paire Dao de la Décomposition flottait au-dessus de Wang Lin, tandis que le Sceau Céleste se trouvait sous lui. En utilisant l'âme originelle piégée dans le sceau comme guide, Wang Lin parcourut des dizaines de milliers de kilomètres en un éclair.

Wang Lin finit par apercevoir la formation gigantesque et le cercueil de cristal à l'intérieur, les yeux emplis d'une intention meurtrière.

Il vit également l'homme en robe noire, dont le visage affichait une expression sombre teintée d'un choc dissimulé !

À l'origine, il n'y avait aucun vent dans le vide, mais sous l'impulsion du Sceau Céleste de mille pieds, une violente bourrasque se leva.

Le vent fit flotter la large robe de l'homme noir. Les pupilles de Wang Lin se rétractèrent lorsqu'il vit distinctement des os blancs sous cette robe noire !

Hormis sa tête, tout ce qui se trouvait sous cette robe noire n'était que des ossements !
