---
n: 821
title: "Xu Mu !"
book: 7
bookTitle: Fame Shakes Allheaven Star System
en: "Chapter 821- Xu Mu!"
slug: xu-mu
---
Chapitre 821 - Xu Mu !

L'expression de Wang Lin était sereine lorsqu'il joignit les mains et dit calmement : « Je me suis égaré. Je me demande de quel domaine du Système Stellaire d'Allheaven il s'agit. Quel est le nom de cette planète ? »

L'homme d'âge moyen réfléchit un instant avant de reculer d'un pas et de répondre : « C'est le Domaine Occidental, et voici la planète Terre Noire. Quel est votre nom ? »

Wang Lin regarda l'homme d'âge moyen sans lui répondre. Il sortit un jade et le scruta de son sens divin. Il localisa la planète Terre Noire et détermina sa position exacte.

À cet instant, l'homme d'âge moyen fit quelques pas en arrière. Sa main droite effleura sa sacoche et un jade apparut dans sa paume. Son expression devint concentrée tandis qu'il examinait l'objet.

Lorsque la famille Yao avait émis l'Ordre Céleste, ses membres avaient gravé l'apparence de Xu Mu sur des jades pour les envoyer à de nombreuses lignées. Si quelqu'un fournissait un indice concernant la cible d'un Ordre Céleste, il recevrait une immense récompense !

Le cœur de l'homme d'âge moyen battait la chamade en vérifiant le jade. Hormis les vêtements, l'individu représenté dans le jade était presque identique à l'homme qui se tenait devant lui !

« Xu Mu !! C'est lui, c'est Xu Mu ! » Un tumulte s'agita dans l'esprit de l'homme d'âge moyen, mais son visage ne trahit aucune émotion.

Retrouvant un air neutre, il esquissa un sourire : « Cher compagnon de cultivation a voyagé de si loin. Pourquoi ne pas rester ici et vous reposer quelques jours avant de repartir ? »

Wang Lin rengaina le jade et fixa l'homme d'âge moyen, plus particulièrement le jade qu'il tenait en main. Il répondit avec froideur : « Ce n'est pas nécessaire ! » Sur ces mots, il s'élança dans les airs.

Derrière lui, les membres du Clan des Immortels Choisis le suivirent sans expression. Les centaines de rayons de lumière disparurent rapidement à l'horizon.

L'un des anciens, regardant Wang Lin et son groupe s'éloigner, dit : « Frère Ouyang, l'origine de ces personnes est inconnue. Pourquoi les avez-vous invités sur notre planète ? Désormais, nous devons nous consacrer à une cultivation en méditation fermée pour tenter d'obtenir un titre céleste ! »

« Frère Chen, ne trouvez-vous pas que cet homme vous semble familier ? » Les yeux de l'homme d'âge moyen s'illuminèrent et il lança le jade qu'il tenait.

Les deux anciens furent surpris. Après avoir examiné attentivement le jade, leurs visages changèrent radicalement.

« C'est vraiment lui ! »

« La rumeur prétend que cet homme a disparu depuis longtemps. Il réapparaît ici de façon totalement inattendue ! »

« La famille Yao récompense quiconque fournit le moindre indice. Si nous réussissons, l'obtention d'un titre céleste sera bien plus aisée ! » L'homme d'âge moyen se lécha les lèvres, le regard empreint d'avidité.

L'un des anciens hésita : « Cependant, ce Xu Mu n'est pas un moins que rien. Si nous révélons sa position, viendra-t-il se venger... ? »

« Ne t'en fais pas ! Il n'aura aucune chance de riposter, car la famille Yao l'exterminera ! » ricana l'homme d'âge moyen en reprenant le jade. Il serra les dents et l'écrasa aussitôt. Le jade se mua en une brume fine.

La brume s'anima et se condensa pour former une silhouette illusoire. C'était celle d'un jeune homme au regard extrêmement arrogant.

« Ouyang Qun, de la planète Terre Noire, salue l'émissaire céleste de la famille Yao. Je viens de trouver une trace de Xu Mu... »

Wang Lin se déplaçait à une vitesse fulgurante à travers les étoiles, suivi par des centaines de rayons de lumière qui fonçaient vers l'horizon. En plein vol, il réfléchissait.

« Cet homme d'âge moyen était étrange... Pourtant, je ne le connais pas et ne l'ai jamais rencontré par le passé. Je suis peut-être paranoïaque. » Alors qu'il songeait, une lueur glaciale passa dans ses yeux et il s'immobilisa.

Les membres du Clan des Immortels Choisis s'arrêtèrent également et regardèrent Wang Lin.

Wang Lin frappa sa sacoche de rangement et en sortit un jade cartographique. Après y avoir laissé une marque, il le lança à l'ancêtre du Clan des Immortels Choisis. Il dit calmement : « J'ai marqué l'emplacement de la planète Qing Ling. Dirigez-vous tous vers ce point, je vous rejoindrai plus tard ! »

L'ancien réfléchit silencieusement et saisit le jade. Après l'avoir examiné, il regarda Wang Lin et dit respectueusement : « Puisqu'il en est ainsi, nous partirons les premiers. Bienfaiteur, rencontrons-nous sur la planète Qing Ling ! »

Wang Lin hocha légèrement la tête et observa le Clan des Immortels Choisis s'éloigner. Une fois qu'ils furent partis, il se retourna et fit un pas vers la planète Terre Noire.

« Ces trois individus de la planète Terre Noire agissaient bizarrement ! Il doit y avoir un problème là-bas ; mieux vaut faire preuve de prudence ! »

Des ondulations apparurent sous ses pieds. À chaque pas, de nouvelles rides se formaient dans l'espace. Il fusionna avec le monde sans la moindre entrave. Au moment où il leva le pied pour son troisième pas, il disparut complètement.

À l'extérieur de la planète Terre Noire, l'homme d'âge moyen venait de terminer son rapport. Les yeux de la silhouette formée par la brume brillèrent intensément. Une trace d'excitation apparut sur son visage : « Très bien, je vais rapporter les indices que vous trois avez fournis à la famille. Si cela s'avère vrai, vos récompenses seront à la hauteur de vos efforts ! »

Une fois ses paroles prononcées, la brume se dissipa.

Les yeux de l'homme d'âge moyen étaient empreints de joie. Il se tourna vers ses deux compagnons en riant : « C'est d'une simplicité enfantine. Nous n'avons qu'à fournir des indices et ce Xu Mu sera sans aucun doute mort. Pourquoi laisserions-nous les autres s'approprier ces bénéfices ? C'est la volonté du ciel qui nous offre cette chance ; sinon, pourquoi Xu Mu serait-il venu ici plutôt que sur une autre planète de cultivation ? »

Les deux anciens réfléchirent en silence et sourirent amèrement. La situation était désormais scellée et rien ne pouvait l'inverser. Pourtant, une ombre d'inquiétude persistait dans leurs cœurs.

« J'espère seulement que Xu Mu n'est pas aussi puissant que la légende le raconte et qu'il sera tué par la famille Yao. S'il découvre que sa position a été trahie par nous, je crains... »

À peine eut-il fini sa phrase que son expression changea radicalement. Il regarda derrière l'homme d'âge moyen et son visage devint instantanément livide, dénué de toute trace de sang.

Le corps de l'autre ancien frissonna. Ses yeux trahissaient l'incrédulité et il s'exclama : « Xu... Xu Mu !! »

À cet instant précis, les poils de l'homme d'âge moyen se hérissèrent et un froid glacial envahit son cœur. Il n'osait ni bouger ni se retourner, comme frappé par la foudre !

Une ondulation apparut dans le vide derrière lui, et Wang Lin en émergea. Ses yeux étaient empreints d'une intention meurtrière si puissante qu'elle semblait presque tangible.

« Vous avez un sacré culot, tous les trois ! » Dès l'apparition de Wang Lin, ses deux doigts formèrent une épée. D'un pas, il la pressa directement contre l'arrière du crâne de l'homme d'âge moyen.

Des craquements sinistres résonnèrent dans le corps de l'homme. Il cracha une immense quantité de sang tandis qu'une hémorragie massive jaillissait de lui. Alors qu'il était projeté en arrière dans un mouvement de courbe, son corps s'effondra et son âme originelle tenta de s'échapper. Cependant, elle fut immédiatement capturée par Wang Lin, dont l'intention meurtrière était absolue.

Cette scène fut comme un coup de masse écrasant la poitrine des deux anciens, les plongeant dans une terreur indicible ! Sans hésiter, ils s'enfuirent en hurlant de peur.
