---
n: 1540
title: "Sort !"
book: 10
bookTitle: Rampage Through the Inner Realm
en: "Chapter 1540 - Spell!"
slug: sort
---
Chapitre 1540 - Sort !

Le temps passait lentement. En un clin d'œil, trois jours s'étaient écoulés. Durant ces trois jours, Wang Lin continua de transférer la force de rejet vers les six étoiles démoniaques anciennes afin de les aider à résister à cette poussée.

Les six étoiles démoniaques anciennes devinrent progressivement dorées et se cachèrent sous le tonnerre doré, les rendant presque invisibles pour quiconque tentait de les observer de l'extérieur.

Cela permit de supprimer lentement l'intense force de rejet dans son corps et d'en ralentir la progression.

Cependant, cette méthode ne faisait que retarder le danger sans en résoudre la racine. Cette force de rejet était comme une ombre planant perpétuellement sur l'esprit de Wang Lin.

Wang Lin ouvrit les yeux. Son expression était très sombre. Il ne daigna même pas regarder le fou, préférant fixer le ciel.

« Je me souviens qu'après avoir obtenu l'arc de Li Guang, la Bête du Nether est apparue et a craché une tempête dorée. J'avais envoyé un message à la Bête du Nether pour qu'elle me dévore... donc, en ce moment, je devrais être à l'intérieur du monde contenu dans la Bête du Nether... Si je voulais partir, ce serait très facile... » Tandis qu'il méditait, le fou remarqua que Wang Lin s'était réveillé. Il se mit soudainement à pointer Wang Lin du doigt en criant :

« Dis-moi qui t'a enseigné le corps céleste immortel ! Ce roi veut voir quel bâtard a osé faire une chose pareille ! » Le fou était en proie à une colère noire.

Wang Lin fut surpris un instant et tourna son regard vers lui. En l'observant, il se remémora soigneusement tout ce qu'il avait vu. Il était certain que cet individu était bel et bien un fou, et un fou doté d'une mémoire très défaillante.

Cette personne possédait une origine prestigieuse. Il se faisait appeler « roi » et ses paroles étaient stupéfiantes... Qui diable était-il donc ?

Voyant le regard de Wang Lin, l'expression du fou s'anima d'excitation. Il sembla oublier la raison de sa colère pour afficher un sourire espiègle. « Ah, petite fille, souris à ce roi ! Ce roi te donnera une récompense, je te promets une récompense ! »

Wang Lin fronça les sourcils, son visage redevenant indifférent. Ignorant le fou, il agita la main et un arc apparut.

Cependant, la corde était rompue, rendant l'arme inutilisable. Observant l'arc d'un regard complexe, Wang Lin soupira et se mit à réfléchir.

« Quelle méthode puis-je utiliser pour traiter cette question de force de rejet... »

Voyant que Wang Lin l'ignorait, le fou laissa échapper un reniflement froid et marmonna : « Si tu ne veux pas sourire, alors ne souris pas ; ce roi ne te récompensera pas. Le sang de ce roi est très précieux. Je n'en donnerai pas une seule goutte, pas même une seule ! »

Tout en disant cela, il roula des yeux avec un sourire fier. Il sourit à Wang Lin et ajouta : « Peu importe, peu importe, ce roi est généreux. Puisque tu es timide, tu souriras plus tard. Alors, petite fille, dis à ce roi ton nom, et il te récompensera ! »

« Tu ne veux même pas dire ton nom ?! Tu vas m'énerver à mourir, toi, toi, toi... Tu devrais au moins me donner ton nom de famille ! »

« Toujours rien ?! Très bien, ce roi aime les petites filles têtues comme toi. Plus tu agis ainsi, plus ce roi sera excité... »

Le fou éclata de rire et reprit sa tirade, commençant à tourner autour de Wang Lin.

Wang Lin finit par perdre patience. Il leva les yeux vers le fou et lança : « Trop bruyant ! »

Le fou fut stupéfait, les yeux écarquillés. Il fixa Wang Lin et rugit : « Personne n'ose parler à ce roi sur ce ton ! Tu as un gros... »

Une lueur de froideur traversa le regard de Wang Lin alors qu'il agitait sa main droite. Une bourrasque de vent doré, si puissante qu'elle fit trembler la planète entière, surgit. Le fou poussa un cri déchirant et fut projeté au loin.

Enfin, un peu de paix et de silence revint...

Wang Lin baissa le bras et se replongea dans ses pensées.

Cependant, Wang Lin avait sous-estimé la détermination du fou. Peu de temps après, un rugissement retentit au loin et le fou revint en courant. Il était d'une rapidité fulgurante et rejoignit Wang Lin en un éclair. Il poussa un rugissement et s'apprêta à parler :

« Do... »

Wang Lin agita la main et la tempête apparut de nouveau. Le fou poussa un cri misérable et fut de nouveau balayé.

Une fois, deux fois, trois fois... jusqu'à sept ou huit fois. Le fou revenait systématiquement en hurlant, comme s'il voulait absolument terminer sa phrase...

Mais il n'en avait jamais l'occasion, étant expulsé à chaque retour. Ses cris de détresse résonnaient avec une clarté sinistre sur cette planète abandonnée.

Ce ne fut qu'à la quinzième fois que la froideur dans les yeux de Wang Lin s'intensifia davantage. Il crut percevoir une pointe de joie dans le cri pitoyable du fou... Cette fois, après le retour du fou, Wang Lin ne leva pas la main, mais attendit qu'il finisse de parler.

« C'est tellement excitant ! » Le fou était transporté d'enthousiasme. Après avoir rugi vers Wang Lin, il ferma immédiatement les yeux, l'air extasié, comme s'il attendait quelque chose.

Un instant plus tard, une ombre de doute passa sur son visage et il ouvrit les yeux pour fixer Wang Lin. Ce dernier lui rendit son regard, la froideur dans ses yeux devenant encore plus tranchante.

« Voler, voler, voler... » Le fou cligna des yeux et fit quelques bonds avant d'étendre les bras pour s'élever dans les airs. Voyant que Wang Lin ne réagissait pas, il s'impatienta et lui lança avec colère : « Ce roi s'amuse, tu ferais mieux de continuer tout de suite ! »

Wang Lin sentit qu'il allait perdre patience. Il serra les dents mais ne fit pas usage de sa manche pour repousser le fou. Au lieu de cela, il se leva et lui asséna un coup de pied direct dans les fesses. Il utilisa 70 % de sa force physique, tout en veillant à ne pas déclencher la force de rejet !

Cette puissance était suffisante pour terrasser un cultivateur du stade intermédiaire du Nirvana Void.

Un vent violent balaya l'air et le coup de Wang Lin percuta le fou. Ce dernier poussa un cri mêlé d'excitation et de douleur alors que son corps était catapulté en l'air. Les bras grands ouverts, il s'envola au loin en traçant une longue courbe dans le ciel.

Un instant plus tard, le fou revint pour la dix-septième fois. Son excitation avait atteint son paroxysme. Il ne parla pas, mais rugit vers Wang Lin avant de se retourner aussitôt. Il leva les fesses, ferma les yeux et étendit ses bras.

Wang Lin serra les poings et, après une profonde inspiration, retrouva son calme.

« Tu aimes les rugissements ? Très bien. » Wang Lin leva la main vers le vide. Une faille s'ouvrit vers son espace de stockage et il en sortit un grand singe noir.

Ce singe était celui que Wang Lin avait trouvé sur un continent de la Mer des Nuages. Il était faible, mais aimait rugir.

Dès son apparition, le singe poussa un rugissement. Ses bras puissants frappèrent sa poitrine, produisant des sons semblables à ceux d'un tambour.

Le fou fut surpris et se tourna vers l'animal. Lorsqu'il arriva devant le singe noir, il afficha un regard exalté et rugit à son tour. Il imita alors le singe en frappant sa propre poitrine.

Les yeux du singe noir étaient empreints de doute alors qu'il fixait l'individu devant lui. Il avait l'impression d'être provoqué. Bien que cet homme dégage une aura terrifiante, la volonté de Wang Lin fit en sorte que cette peur se dissipe pour laisser place à la colère ; le singe commença donc à rugir de rage.

Ainsi, l'homme et le singe se firent face, s'échangeant des rugissements de plus en plus intenses, chacun cherchant à dominer l'autre.

Wang Lin poussa un soupir de soulagement et cessa de se soucier du fou. Il ferma les yeux pour méditer sur une solution face à la force de rejet. Ses pensées s'orientèrent progressivement vers quelques pistes.

« Les plus difficiles de mes cinq essences sont la vie et la mort, le karma, ainsi que le vrai et le faux... Si ces trois essences peuvent être complétées, je serai capable de contrôler cette force de rejet... »

« Je pourrais utiliser l'essence de la vie et de la mort pour scinder la force de rejet en deux polarités... »

« Ensuite, j'utiliserais l'essence du karma pour former un monde, permettant ainsi à la force de rejet de la vie et de la mort de s'inscrire dans un cycle... »

« Enfin, je pourrais utiliser l'essence du vrai et du faux pour tromper la force de rejet, tel le Dao de la tromperie, afin que les pouvoirs célestes et l'Ordre Ancien fusionnent totalement en un seul. » Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent tandis qu'il approfondissait sa réflexion, une détermination farouche brillant dans son regard.

« Si tout cela se réalise, l'achèvement des cinq essences rendra mes cinq doigts complets, et je pourrai alors ouvrir la Porte du Vide pour devenir un véritable cultivateur du troisième stade ! Quelle sera ma puissance alors... » Wang Lin serra le poing.

« Vie et mort, karma, vrai et faux... Comment puis-je amener ces trois essences à leur perfection ? D'après mes analyses précédentes, il me manque un élément pour augmenter mes chances ! »

« Les Fruits du Dao... j'ai besoin de quelques Fruits du Dao supplémentaires. Plus il y en aura, mieux ce sera ! »

Pendant qu'il méditait, les rugissements s'atténuèrent progressivement. Le singe noir semblait incapable de maintenir ce rythme incessant et sa voix était devenue rauque. Il regarda le fou avec effroi.

Il recula de quelques pas. Le singe n'osait plus rugir et lança des regards suppliants à Wang Lin.

Le fou, bien qu'épuisé et la voix éraillée, semblait plus fier que jamais. L'excitation sur son visage s'intensifia tandis qu'il frappait sa poitrine avec un immense sourire. « Ce roi rugit contre mon grand frère depuis que je suis tout petit ! Little Red est toujours à la traîne après mes rugissements ! Tout le monde sur le Continent des Immortels Célestes sait que ma voix est la plus puissante et la plus belle ! Toi, petit singe, tu oses défier ce roi ? »

« Viens, viens ! Après notre duel de rugissements, nous pourrons rivaliser par les sorts. Regarde donc à quel point les sorts de ce roi sont magnifiques ! » Le fou leva la main droite vers le ciel et une lueur y jaillit. Une empreinte de paume gigantesque apparut dans l'éther, dégageant une pression écrasante. L'empreinte était clairement visible alors qu'elle descendait des cieux.

L'Empreinte de l'Esprit Guerrier !! Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent et son expression changea radicalement. Il se souvenait désormais que lorsqu'il était incapable de bouger, le fou avait utilisé divers sorts sur lui, et chacun d'eux était d'une authenticité absolue !

En contemplant la descente de l'Empreinte de l'Esprit Guerrier, Wang Lin fut bouleversé.

C'était là la seconde grande fortune que ce fou lui offrait, après la lignée céleste !
