---
n: 1600
title: 10 Ans
book: 10
bookTitle: Rampage Through the Inner Realm
en: Chapter 1600 - 10 Years
slug: 10-ans
---
Su San dit rapidement : « Il s'appelle Wang Lin. »

« Donne-moi sa copie d'examen. » Une lueur de joie brilla dans les yeux de Su Dao.

Su San sourit à ces mots. Il sortit alors la copie. Il était venu ici précisément pour que Su Dao puisse contempler ce travail extraordinaire. Cependant, depuis son arrivée, Su Dao n'avait pas daigné y jeter un œil avant aujourd'hui.

Tenant le papier de Wang Lin, Su Dao l'examina attentivement et hocha la tête.

« Ce jeune homme sera le dernier disciple que ce vieil homme prendra. » Avec un sourire, Su Dao tourna le regard vers le bateau. Sous la clarté de la lune, une feuille de saule flottait entre lui et l'embarcation. Il était impossible de savoir si Su Dao contemplait le saule ou le bateau.

Le temps s'envole, et lorsqu'on tente de le poursuivre, il n'en reste plus aucune trace.

Quelques jours plus tard, Wang Lin quitta le bateau en compagnie de Big Fortune. Debout sur la rive, il contempla l'embarcation où il avait vécu plus d'un mois, ainsi que la rivière où il avait attendu durant cette même période. Il resta longuement plongé dans une réflexion silencieuse.

Ce ne fut que trente minutes plus tard que Wang Lin secoua la tête en poussant un soupir. Alors qu'il s'apprêtait à faire demi-tour pour partir, un cri déchira le ciel. Le corps de Wang Lin trembla et il leva les yeux vers les cieux.

Il vit l'oiseau blanc familier tournoyer dans l'azur. L'oiseau descendit progressivement pour se poser sur le pont au loin. Il jeta un regard vers Wang Lin avant de s'envoler à nouveau parmi les nuages. Sa silhouette blanche ressemblait à une fleur de saule.

Wang Lin murmura : « Est-ce toi... ? »

Wang Lin ne participa pas à l'examen dans la ville de Su. Le jour où il quitta le bateau, il fut invité dans la demeure du grand érudit Su Dao. L'invitation lui avait été faite par le vieil inspecteur.

La demeure de Su Dao n'était pas vaste, mais très élégante. C'était un lieu paisible qui inspirait la sérénité. Dans la cour, Wang Lin aperçut le vieil homme qui lui avait posé sa question sur le pont.

Big Fortune dut attendre à l'extérieur, dans la cour, tandis que Wang Lin et Su Dao buvaient du vin d'osmanthus en entamant une conversation.

Ce ne fut que lorsque la lune atteignit son zénith que Wang Lin s'inclina devant Su Dao.

« Ce vieil homme a eu de nombreux disciples au cours de sa vie, mais je n'ai que trois véritables étudiants. À partir d'aujourd'hui, tu seras mon dernier disciple. Je ne souhaite pas que tu passes l'examen impérial ; ta personnalité ne s'y prête pas... Je veux que tu deviennes le Grand Érudit du pays de Zhao après ma mort ! »

« Et pas seulement du pays de Zhao, car il existe bien des nations sur la planète Suzaku. Je veux que tu deviennes le Grand Érudit de la planète entière ! Ce sera une vie sans richesses ni gloire, dépourvue de pouvoirs monstrueux, mais tu pourras comprendre le monde et forger tes propres pensées ! »

« Dans ce monde, puisqu'il existe des mortels comme nous, il existe naturellement des immortels. Nombreux sont ceux qui sont venus me voir pour me demander de suivre la voie du Dao, mais je les ai tous rejetés. »

Le vieil homme sourit en levant les yeux vers le ciel. « J'ai mes propres idéaux. Je ne poursuis aucun Dao, mais je cherche à comprendre la vérité du monde. Bien que mon corps soit fragile, mon esprit peut vivre éternellement et briser sa cage. Bien que ces immortels puissent tuer des mortels comme nous d'un simple doigt, ils devront tout de même incliner leurs nobles têtes devant le Grand Érudit du monde ! »

« Les immortels cultivent pour défier les cieux, mais nous, les érudits, comprenons les cieux. C'est là aussi une façon de défier les cieux ! »

« Si les cieux possédaient un esprit, alors à leurs yeux, les immortels ne seraient que des mortels comme nous ! Ils sont mortels, et nous le sommes aussi. La seule différence est qu'ils ont le pouvoir de faire s'effondrer les montagnes, tandis que nous possédons la compréhension des cieux. En fin de compte, tout finit par se rejoindre. »

« Ce professeur a accueilli maints étudiants qui étaient des cultivateurs, venus dans l'espoir d'atteindre le stade de la Formation de l'Âme. Certains ont même cherché à sonder plus profondément le sens du Dao ! »

« Une telle vie est ordinaire, et pourtant pas ordinaire. Wang Lin, es-tu prêt à choisir cette voie ? » À cet instant, bien que Su Dao ne fût qu'un vieil homme ordinaire sous la lumière lunaire, Wang Lin pouvait ressentir une aura puissante émanant de lui.

Cette aura provenait de sa compréhension de la vérité du monde et de la force de ses propres pensées. C'était ce qui permettait à Su Dao de se tenir au sommet. Cette volonté était comme une flamme brûlant en lui, une flamme capable de faire trembler le ciel.

« Érudit, Grand Érudit, et enfin Seigneur Érudit ! » Su Dao, les mains derrière le dos, fixait Wang Lin.

Wang Lin réfléchit longuement, puis, après un silence, il s'agenouilla et s'inclina devant Su Dao.

À ce moment précis, Wang Lin venait d'avoir 19 ans et Su Dao en avait 83.

Su Dao sourit, saisit la main de Wang Lin et l'aida à se relever. Leurs paroles résonnaient dans la cour.

« Ce vieil homme est entré dans le monde en étant un enfant et y revient à l'âge mûr. J'ai voyagé à travers tout le pays de Zhao et dans bien d'autres contrées. J'ai vu les montagnes, j'ai vu les rivières, j'ai vu la vie. À 50 ans, ma femme est décédée et ce vieil homme a pleuré devant sa tombe. C'est là que j'ai acquis une illumination sur le monde. Chaque fois que je songeais à la vie, je me souvenais du temps où je la connaissais. »

« Après cela, mes pensées se sont tournées vers le karma. Qu'est-ce donc que ce karma ? Pourquoi un cycle de karma existe-t-il dans ce monde... »

Une nuit passa, et la vie de Wang Lin bascula en cette nuit-là. Il ne cherchait plus à passer l'examen impérial, mais méditait sur ses propres désirs profonds. Outre sa piété filiale envers ses parents, il voulait comprendre le monde et poursuivre cette voix qui résonnait en lui.

« Qu'est-ce que le karma... Qu'est-ce que la vie et la mort... Qu'est-ce que le vrai et le faux... »

Lui et Big Fortune vécurent dans la demeure de Su Dao, écoutant ses enseignements chaque jour. L'aura d'un grand érudit se renforçait sans cesse en lui.

Plusieurs dizaines de personnes reçurent le titre de « Choisi de Su » et partirent pour la capitale impériale après l'examen. Certains s'élevèrent, d'autres chutèrent, mais rien de tout cela ne pouvait plus troubler Wang Lin.

Bien qu'il n'ait pas participé à l'examen, sa réputation avait grimpé en flèche dans le pays de Zhao, surpassant celle de ceux qui avaient rejoint la capitale impériale. Bien qu'il n'eût jamais quitté le manoir Su, avec le temps, les gens venaient rendre visite à Su Dao, et c'était Wang Lin qui venait les accueillir.

Wang Lin avait côtoyé bien des gens : des étudiants mortels, de riches membres de la noblesse et même des cultivateurs. Il devint plus calme encore, commença à apprécier davantage le vin et menait une vie toujours plus sereine.

En un clin d'œil, les années s'écoulèrent. Tandis que les feuilles de saule tombaient, Wang Lin entrait dans l'âge mûr. Il se tenait dans la cour où Su Dao l'avait pris comme disciple dix ans auparavant, regardant le tapis de feuilles recouvrir le sol.

Le corps de Su Dao s'était encore vieilli. Le temps lui avait beaucoup pris, tout en lui laissant beaucoup de choses. Il ne pouvait plus boire et discuter toute la nuit avec Wang Lin comme autrefois. Il restait assis sur une chaise, assisté par deux serviteurs pour ses déplacements. Il contemplait le vol des feuilles de saule aux côtés de Wang Lin.

L'expression de Wang Lin était sereine. Après avoir congédié les serviteurs, il poussa le fauteuil de Su Dao.

« Lin Er, regarde ces feuilles de saule. Elles reviennent année après année. Même si ton Maître s'en va, elles reviendront à chaque saison, comme si elles avaient passé un pacte avec le ciel. » La voix de Su Dao était rauque, mais son esprit demeurait vif. Il leva la main droite et une feuille de saule vint se poser dans sa paume.

Wang Lin murmura doucement : « Cette feuille de saule est la vie. »

Su Dao regarda la feuille et dit lentement : « La vie n'est-elle pas simplement un amas de karma ? Elle flotte devant toi, mais si tu tentes de la saisir, elle t'échappe. Ce n'est que lorsqu'elle est lasse qu'elle tombe entre tes mains. »

Alors qu'il parlait, une brise légère se leva, emportant la feuille qui reposait dans sa paume.

« Karma, karma... Wang Lin, si tu parviens à trouver ton propre chemin parmi les innombrables feuilles de saule, alors tu comprendras ce qu'est le karma. » Su Dao sourit et pointa le ciel du doigt. « Ce tourbillon de feuilles de saule, c'est ton Maître ! »

Wang Lin leva les yeux vers la direction indiquée. Cependant, le ciel était rempli de feuilles de saule ; il ne pouvait savoir laquelle Su Dao désignait.

« Tu ne peux pas la voir, car cette feuille de saule est toute ma vie... » Su Dao ferma les yeux et deux larmes roulèrent sur ses joues.

« Ce sont deux feuilles de saule, emmêlées par le vent. C'est ma vie avec elle... » Dans les yeux de Su Dao, toutes les autres feuilles avaient disparu, ne laissant que ces deux-là, soudées l'une à l'autre, s'éloignant de plus en plus.

« Cette année-là, quand les feuilles de saule dansaient dans le ciel, je t'ai vu sur le pont. J'ai vu la confusion dans tes yeux. Je pensais que tu étais comme une feuille de saule sans racines. Tu étais si impuissant et égaré... comme si tu te heurtais à un mystère que tu ne pouvais saisir. »

« Je t'ai vu, et j'ai vu la feuille de saule qui passait. C'était ta vie ; elle tourbillonnait devant toi, mais comme tu n'étais pas capable de la voir, elle est venue vers moi. »

« J'ai vu la feuille, mais tu as dû croire que je te regardais... J'ai posé la question à la feuille de saule, mais tu as sans doute cru que je te la posais à toi... »

« À ce moment-là, je me suis dit que je devrais t'aider. » Su Dao tourna la tête. Son visage vieilli affichait une expression empreinte de bonté en regardant Wang Lin.

Le corps de Wang Lin trembla.

« Tu es le dernier karma de ma vie. J'ai toujours eu l'impression de t'avoir déjà vu ailleurs. » Su Dao se retourna pour contempler les cieux.

« Au fil des ans, les gens verront les feuilles de saule recouvrir la ville. Ils ne comprennent pas que ces feuilles viennent retrouver la personne à laquelle elles sont liées. Chaque feuille représente la vie entière d'un être... »

« Pourtant, finalement, elles tombent dans l'eau ou dans la poussière, et se dissipent sous nos yeux... Ce n'est pas qu'elles ne peuvent pas nous trouver, c'est que nous sommes incapables de trouver celle qui nous appartient. »

Wang Lin leva silencieusement la tête vers le ballet des feuilles de saule dans le ciel, une scène identique à celle d'il y a dix ans.

Il finit par apercevoir un groupe de feuilles. Deux d'entre elles semblaient soudées l'une à l'autre. Elles flottaient sans fin et, malgré la force du vent, rien ne semblait pouvoir les séparer.

Une musique de cithare sembla alors s'élever de quelque part, flottant jusqu'à ses oreilles. C'était comme si une femme attendait, et que seule la mélodie de la cithare l'accompagnait.
