Chapitre 1582 - Lune Sombre, Ciel Clair !

« Le quatrième est le foie. Foie, fonds et brise-toi ! » L'index de la femme se replia pour toucher sa paume. Ses paroles étaient douces, mais empreintes d'une cruelle intention meurtrière !

Wang Lin recracha plusieurs bouffées de sang et fut projeté en arrière. Les poumons dans sa poitrine se flétrirent et disparurent à l'intérieur de son corps. Privé de ses poumons, il ne pouvait plus respirer. La douleur le fit pousser des gémissements étouffés.

Après la mort de ses poumons, sa rate dépérrit. Des quantités massives de sang se répandirent sur tout son corps. La décomposition de sa rate entra gravement en conflit avec sa récupération. Le corps de Wang Lin devint livide et des taches de sang apparurent partout sur lui.

Enfin, son foie fondit sous ses paroles.

Quatre de ses cinq organes internes s'étaient dissipés, tranchant ainsi sa force vitale. L'ancien parapluie qui se dissipait disparut soudainement sans laisser de trace.

« Le cinquième est le cœur. Sans cœur, il n'y a point de Dao ! » La femme regarda calmement Wang Lin. Son pouce se replia lentement et sa main se referma en un poing.

Une fois son poing formé, elle lança avec une douceur feinte un coup vers Wang Lin.

Wang Lin ressentit une douleur fulgurante dans la poitrine. Son cœur cessa de battre et commença à se pétrifier lentement. En un clin d'œil, il se changea en pierre ! Avec son cœur pétrifié, la douleur qu'il éprouvait était indescriptible. Même Wang Lin ne put s'empêcher de pousser un cri déchirant.

Des grondements de tonnerre résonnèrent lorsque la femme porta son coup. La poitrine de Wang Lin s'affaissa et il fut projeté vers le sol, là où la glace avait fondu pour redevenir eau.

« Concubine Impériale Céleste ! » Dans un fracas, Wang Lin percuta la surface de l'eau mais ne coula pas. Il endura la douleur tandis que sa main droite frappait la surface, lui permettant de rebondir vers le haut.

Il tenta d'entrer dans la fissure de la Mer Nuageuse en utilisant le jade que la femme mystérieuse lui avait donné, mais cela fut sans effet. Il essaya d'invoquer la Bête du Néant, mais un sceau l'en empêchait ; il ne parvenait pas à ressentir la créature.

« Tu n'as aucune voie de survie, tu ne peux t'échapper ! Mais si tu t'agenouilles et me supplies, je pourrais peut-être t'accorder une chance de vivre », dit doucement la femme en sortant de la glace pour marcher vers Wang Lin.

Le visage de Wang Lin était livide alors qu'il reculait de quelques pas supplémentaires.

« Moi, Wang Lin, je ne m'agenouillerai même pas devant les Cieux, alors pourquoi me courberais-je devant toi ? Tu m'as humilié ; si je ne meurs pas aujourd'hui, je te le ferai payer cent fois ! » Les yeux de Wang Lin brillèrent. Sans reprendre son souffle, il endura la douleur et pointa le ciel.

« Invoquer le Vent, Appeler la Pluie, Arsenal Magique ! » Le corps de Wang Lin émit une lueur dorée, et une puissante énergie céleste jaillit vers les cieux.

La femme avait déjà aperçu la lumière dorée de Wang Lin. En la revoyant, ses magnifiques pupilles se rétractèrent et un profond doute s'éleva dans son cœur, mais elle ne dit mot. Elle fit un pas en avant, accélérant encore sa cadence. Elle leva ensuite sa main droite et la pressa une fois de plus vers Wang Lin.

Le ciel gronda et treize dragons noirs émettant une lueur dorée apparurent en poussant des hurlements. Puis, une pluie dorée commença à tomber. Chaque goutte de pluie contenait une âme ayant péri pour Wang Lin !

En tombant, la pluie créa un Monde de Vent et de Pluie. Bien que beaucoup d'âmes se soient dissipées, une multitude subsistait encore. Toutes se précipitèrent vers cette femme.

Alors que les hurlements résonnaient, Wang Lin ne prêta aucune attention au résultat mais continua de reculer. Une lueur de froideur traversa son regard et il pointa à nouveau le ciel.

« Montagne S'Écroule, Terres S'Effondrent ! » Wang Lin n'avait pas atteint l'illumination du sort *Terres S'Effondrent*, mais avec son niveau de culture, il pouvait l'imiter. Tandis qu'il pointait le doigt, de vastes volcans apparurent et des grondements de tonnerre résonnèrent à travers le monde. Grâce à l'énergie céleste de Wang Lin, le sort de Bai Fan devint un véritable sort céleste !

Tout cela ne suffisait pas à résister à la Concubine Impériale Céleste. Wang Lin n'avait d'ailleurs nullement l'intention d'utiliser ces sorts pour la repousser ; il prévoyait d'employer les derniers sorts de Bai Fan !

Lune Sombre, Ciel Clair !

Wang Lin n'avait vu que ce sort une seule fois, utilisé par le Seigneur Céleste Qing Shui dans le Royaume aux Sept Couleurs, au sein de la Rivière Invoquée. Ils étaient frères apprentis et avaient tous deux cultivé les six sorts de Bai Fan.

Wang Lin n'était pas aussi habile que Qing Shui pour utiliser *Lune Sombre, Ciel Clair* à sa guise. Cependant, il pouvait forcer l'activation du sort en utilisant tous les sorts qui le précédaient.

Il l'avait vu une fois ; ainsi, avec son niveau de culture actuel et plus de 2 000 ans d'illumination, ce n'était pas difficile d'accomplir au moins cela !

Tandis que les grondements tonnerraient, la femme traversa calmement tous ces sorts. Ils étaient inutiles contre elle.

Cependant, juste au moment où elle émergeait, Wang Lin poussa un ruglement vers le ciel !

« Lune Sombre, Ciel Clair !! » Alors que Wang Lin rugissait, il pointa la femme du doigt.

Par ce geste, une lune éclatante apparut sur son visage ! Dès l'apparition de la lune, l'expression de la femme changea et ses pas s'arrêtèrent pour la première fois.

« Secte de la Lune Sombre, le premier style... Oui, avant que Bai Fan ne soit recueilli par cette vieille chose, il était un traître de la Secte de la Lune Sombre... »

La lune sombre sur le visage de la femme se condensa rapidement et des fissures apparurent, comme si elle cherchait à la défigurer. Les fissures étaient choquantes et du sang frais s'en écoulait.

La femme laissa échapper un gémissement et ses yeux devinrent extrêmement froids.

« Si tu connaissais le deuxième style, *Lune Sombre sans Pluie*, et le troisième, *Vent Froid de la Lune Sombre*, tu aurais peut-être pu échapper à la mort aujourd'hui. Cependant, avec seulement le premier style, tant que je te tue, je peux l'annuler ! » La femme endura la douleur intense qui lui lacérait le visage et chargea vers Wang Lin.

Elle connaissait les sorts de la Secte de la Lune Sombre. Leurs techniques étaient extrêmement vicieuses ; elles ne tuaient pas instantanément, mais infligeaient une douleur croissante. Plus elles duraient, plus il était difficile de les dissiper.

À cet instant, elle fondit sur Wang Lin et le rejoignit en un éclair. Sa main prit la forme d'une griffe et s'abattit impitoyablement sur lui !

Une folie sauvage apparut dans les yeux de Wang Lin et il leva sa main droite. Après avoir utilisé *Lune Sombre, Ciel Clair*, il forma un poing et lança un coup vers la femme !

Ce coup contenait une puissance antique, mais il utilisait également le sort le plus puissant de la Tortue Noire qu'il avait appris du vieil Oiseau Vermillon dans les Terres Déchues !

Des ondes de choc formèrent des ondulations autour du poing de Wang Lin. De loin, ces vibrations donnaient l'impression que l'espace entre Wang Lin et la femme ressemblait à la surface de l'eau.

Les deux protagonistes se percutèrent de part et d'autre de cette surface !

Des grondements de tonnerre résonnèrent à travers le monde. Wang Lin donna tout ce qu'il avait, empruntant toute la force de rebond pour entrer en collision avec la main de la femme.

Une douleur intense envahit son corps, lui donnant l'impression qu'il allait s'effondrer. Un brouillard de sang jaillit de lui et teinta ses vêtements d'un rouge vif. Son bras droit se brisa au niveau de l'articulation et il fut projeté en arrière.

La force de rejet à l'intérieur de son corps faisait rage, devenant presque insupportable, mais il réussit encore à la contenir de justesse.

La femme ne se sentait pas mieux non plus. Du sang commença à couler du coin de sa bouche et elle fut repoussée de plusieurs centaines de pas. Son corps trembla et la lune sombre réapparut. De nouvelles fissures surgirent et la lune s'étendit jusqu'à son cou.

À mesure qu'elle se propageait, le sort révélait toute sa cruauté. La douleur atroce fit pousser un gémissement étouffé à la femme. À cet instant, elle était totalement défigurée, semblable à un fantôme !

Les dégâts causés par *Lune Sombre, Ciel Clair* firent cracher du sang à la femme et la forcèrent à reculer de plusieurs centaines de pieds supplémentaires. Elle leva soudainement les yeux pour fixer Wang Lin. Puis, elle agita sa main droite et une harpe antique apparut devant elle.

La femme regarda Wang Lin d'un air profond et toucha l'instrument ancien.

La musique de la harpe résonna à travers le monde. À mesure qu'elle progressait, elle forgea une intention meurtrière qui ébranlait les cieux !

Le rythme devint plus pressant et pénétra l'esprit de Wang Lin, lui donnant l'impression que des ondulations invisibles le bombardaient. Cela le repoussa de plusieurs milliers de pieds et provoqua des saignements par tous ses orifices !

« La musique de ma harpe est une chose que seul l'ancien souverain céleste pouvait entendre. Pour que tu puisses l'entendre aujourd'hui, tu peux sourire en mourant. Écoute mon chant : *Enterré dans les Enfers*... » La voix de la femme était calme, tandis que sa main sur la harpe s'agitait de plus en plus vite.

La musique emplissait le monde, mais Wang Lin avait l'impression que des pensées démoniaques envahissaient son esprit. Ces innombrables pensées voulaient lui déchirer le cœur. Wang Lin esquissa un sourire misérable alors que le sang coulait de sa bouche, puis il se mit à rire.

« Quel magnifique *Enterré dans les Enfers* ! » Tout en riant, Wang Lin se retourna et une lueur sanglante jaillit. L'épée de sang sombre apparut et hurla dans les airs.

Instantanément, une autre femme sortit silencieusement derrière Wang Lin. À l'instant même où elle apparut, l'épée de sang fonça sur elle.

Elle n'était pas surprise que Wang Lin puisse la trouver. S'il n'en avait pas été capable, il ne serait pas digne qu'ils aient élaboré ce plan pour le tuer.

Elle laissa l'épée de sang la transpercer. Son corps était une illusion, comme s'il n'existait que dans les yeux de Wang Lin et n'avait aucune substance réelle. Elle sourit doucement.

Un ancien proverbe dit : « un seul regard en arrière et un sourire peuvent charmer toute vie ». Bien qu'elle ne se fût pas retournée, ce sourire sembla illuminer le monde d'une beauté inimaginable.

« Je n'ai pas entendu la musique de harpe de Grande Sœur depuis longtemps. Pouvoir l'entendre aujourd'hui est entièrement grâce à toi. »

L'épée de sang fut inefficace et fut repoussée, tournoyant autour de Wang Lin. Celui-ci s'était déjà retiré lorsqu'il avait lancé l'arme. La musique de la harpe, saturée d'intention meurtrière, emplissait désormais le monde.

« Je ne veux vraiment pas te tuer... » La femme sans corps réel regarda Wang Lin. Elle leva sa main semblable au jade et pointa doucement vers lui.

« Je prédis par mon âme céleste que tu mourras dans trois respirations... Ma prédiction se réalisera, ayant mon âme pour catalyseur. » La femme sourit et hocha la tête vers Wang Lin.
