Chapitre 1611 - Une femme magnifique

La voix de Li Muwan portait une tendresse qui caressa les oreilles de Wang Lin. Cette douceur apaisa le cœur de ce dernier. Son vieux visage sembla soudainement rajeunir. Il regarda Li Muwan et oublia le passage du temps.

Wang Lin avait gravé dans son esprit les paroles de Li Muwan prononcées lors de cette vie onirique ; il ne pourrait jamais les oublier. Cette existence de rêve semblait se superposer au présent, et la vallée où ils avaient vécu ensemble durant de nombreuses années se matérialisait.

Dans la vallée, les fleurs s'épanouissaient et flétrissaient au fil des jours et des ans. Seules leurs silhouettes semblaient devenir des existences éternelles. Le son de la cithare était si enivrant qu'il ne souhaitait plus jamais se réveiller.

Wang Lin ne voulait pas se réveiller.

Dans la vallée, il avait regardé les cheveux de Li Muwan blanchir, jusqu'à ce qu'elle ne devienne finalement qu'un amas d'ossements. Cette scène cruelle lui avait déchiré le cœur, le plongeant dans une douleur et un chagrin sans fin.

Il se souvenait de la manière dont il avait serré Li Muwan contre lui, poussant un cri de désespoir déchirant vers le ciel.

« Même si le Ciel veut que tu meures, je te ramènerai ! »

Cette voix résonnait toujours dans l'esprit de Wang Lin. Elle émanait du rêve et était devenue sa force.

« Dans ce rêve, laisse-moi t'accompagner jusqu'à la fin des temps... » Li Muwan serrait tendrement Wang Lin, comme si elle craignait qu'il ne s'évanouisse. Des larmes coulaient tandis qu'elle murmurait ces mots encore et encore...

Elle ne savait plus combien de fois elle les avait dits...

Les mains parcheminées de Wang Lin se levèrent pour caresser les cheveux de Li Muwan. Son expression était empreinte de douceur et il hocha la tête.

Cette femme, même mille ans après sa mort, occupait une place toujours plus profonde dans le cœur de Wang Lin, jusqu'à devenir son tout.

Qu'il s'agisse de Liu Mei ou de Li Qianmei, aucune des autres beautés rencontrées plus tard ne put remplacer son ombre. Aucune n'était capable de pénétrer dans le cœur de Wang Lin.

Wang Lin savait que son cœur était déjà mort ce jour-là, cette année-là, lorsqu'il avait tenu le corps de Li Muwan et poussé ce rugissement de douleur.

*Le ciel coloré semble manquer d'une couleur. Je passerai ma vie à la chercher...*

Wang Lin leva la tête vers les cieux. Un oiseau blanc semblait tournoyer dans l'azur tandis qu'il se demandait doucement : « Es-tu prête à couper les liens... Peux-tu les couper... »

La trente et unième année après avoir quitté Zhao, Wang Lin et Li Muwan étaient assis sur un rocher, entourés de cultivateurs s'étendant sur des milliers de kilomètres. Wang Lin tenait Li Muwan avec un sourire, contemplant le monde à ses côtés.

Les paroles de Wang Lin se firent de plus en plus rares, passant d'une fois par an à une fois tous les quelques ans.

« L'origine provient du vide, c'est cela le karma. Si vous parvenez à comprendre, vous pourrez former un Dao... » Au trente-deuxième hiver après son départ de Zhao, la neige tomba du ciel. Wang Lin se leva du rocher, mais son corps était très faible. Il savait que sa vie touchait à sa fin et qu'il ne lui restait plus qu'un souffle. Malgré sa réticence, l'heure de sa mort approchait.

Ce rêve était d'un réalisme saisissant. Dans ce rêve, il était un mortel.

La mort était une fin, la conclusion du rêve, mais elle était aussi, par extension, le commencement de tout.

Li Muwan était encore très jeune. Elle soutint doucement Wang Lin pour l'aider à se tenir debout sur le rocher.

Au loin, Liu Mei observait silencieusement Wang Lin et Li Muwan. La confusion dans ses yeux s'était intensifiée au fil des années, pour finalement se muer en une douleur indicible qui la contraignait à baisser la tête.

La voix de Wang Lin devint plus voilée par l'âge lorsqu'il murmura : « Te souviens-tu encore de notre demeure... »

Des larmes perlèrent dans les yeux de Li Muwan et elle hocha la tête.

« Emmène-moi là-bas. » Wang Lin caressa les cheveux de Li Muwan. Son visage marqué révélait deux mille ans de nostalgie.

Li Muwan mordit sa lèvre inférieure et serra Wang Lin contre elle alors qu'ils s'élevaient dans les airs. Ils s'envolèrent vers l'horizon sous le regard de tous les cultivateurs environnants.

Ils disparurent au loin, s'effaçant des regards. C'était comme s'ils n'avaient jamais été là, comme s'ils n'étaient jamais venus en ce lieu.

Le vent souffla sur Wang Lin, faisant flotter ses cheveux blancs. Ses mèches s'entrelacèrent avec les cheveux noirs de Li Muwan. Ce mélange de noir et de blanc semblait refuser toute séparation.

Le regard de Li Muwan était empreint de douceur. Tandis qu'elle avançait, elle contemplait Wang Lin d'un air aimant et chaleureux.

Wang Lin regarda la terre défiler sous lui tandis que le vent soufflait. Il vit les volcans, les plaines, les jungles, les cités et les mortels qui ne ressemblaient plus désormais qu'à de minuscules points noirs.

Un temps indéterminé passa avant que la terre ne devienne verdoyante et qu'une chaîne de montagnes infinie n'apparaisse. Une vallée se cachait au creux des monts.

Cette vallée était sa seconde demeure, après le pays de Zhao, dans son rêve.

C'était son foyer avec elle.

Le rayon de lumière toucha le sol, faisant frémir d'innombrables brins d'herbe et les arbres. Bientôt, tout se calma. Li Muwan apparut, tenant Wang Lin, et ils atteignirent bientôt la vallée.

La vallée était déserte, envahie par les mauvaises herbes. Quelques fleurs sauvages y diffusaient un léger parfum.

« Nous sommes à la maison... » Wang Lin sombra dans une transe en contemplant la vallée. Un sentiment de nostalgie et de tristesse émanait de son âme. En regardant autour de lui, il ressentit un profond chagrin, puis son regard se posa sur Li Muwan.

Li Muwan fit de même. Après un long moment, elle afficha un sourire radieux.

« Wang Lin, ne réfléchissons pas au fait que ceci est un rêve. Vivons simplement ici, d'accord ? »

« D'accord. »

Le temps s'écoula lentement. Les mauvaises herbes de la vallée disparurent et une simple maison en bois y fut érigée. Jour après jour, l'écho de la magnifique musique de la cithare résonnait dans la vallée.

Wang Lin se tenait là, un bâton à la main, tandis que la musique jouait. Son apparence était encore plus vieillie, son visage marqué par de nombreux sillons et sa peau tachetée de taches brunes.

C'étaient les marques de la vieillesse. Chaque tache ressemblait aux cernes d'un arbre ; elles étaient les empreintes du temps.

Il portait toujours sa robe blanche et écoutait la musique de Li Muwan avec un sourire. Il regardait la femme, dont les mains reposaient sur l'instrument.

Le visage de la femme n'était plus aussi jeune qu'à leurs débuts. Tout comme lui, elle était devenue une vieille femme.

Li Muwan avait utilisé un sort pour vieillir son apparence. Elle ne voulait pas que Wang Lin vieillisse seul tandis qu'elle resterait jeune. Elle voulait être comme lui, être une mortelle. Ils compteraient ensemble les cheveux blancs de l'autre en passant le reste de leurs jours unis.

Comment Wang Lin aurait-il pu ignorer ses intentions ? Il ne l'en empêcha pas ; il se contenta de regarder sa femme avec tendresse.

Sa femme.

Ils ne se souciaient ni de l'âge ni de l'apparence de l'autre. Ce qui comptait, c'était l'âme qui brillait dans leurs yeux.

Ils ignoraient le passage du temps et la barrière du Yin et du Yang. Seul importait cet instant de communion.

C'était ainsi qu'ils vivaient. Alors que le soleil se couchait sur la vallée et que la musique de la cithare résonnait, les deux vieillards se regardaient en silence. Le sourire du vieil homme répondait à celui de la vieille dame.

Il la regardait, elle jouait. C'était comme s'il n'existait rien d'autre dans ce monde qu'eux deux. Peu importait que le monde s'effondre, peu importait l'alternance du soleil et de la lune, ou les couleurs changeantes du ciel. Pour ces deux amants vieillissants, tout cela était insignifiant.

Une année, puis une autre.

L'oiseau blanc ne réapparut jamais ; c'était comme s'il avait quitté le rêve.

Sous leurs regards croisés et au son de la cithare, Wang Lin et Li Muwan vécurent le renouveau de la vie au printemps, les feuilles de saule dansant dans l'air en été et les feuilles mortes roulant au sol en automne.

Ils contemplèrent ensemble la pluie et la neige lors d'hivers qui n'étaient plus froids.

Cette année-là marquait le 35e anniversaire du départ de Wang Lin de Zhao.

Cette année, Wang Lin sentit l'appel de la mort. Il comprit qu'un jour, lorsqu'il fermerait les yeux, il pourrait ne plus jamais les rouvrir. Il quitterait ce monde onirique. Ce jour approchait inexorablement.

Les feuilles jaunes volaient dans le ciel en cet automne. Elles roulaient lentement sur le sol, mais une feuille fut arrêtée par le corps de Wang Lin.

Wang Lin se pencha et lutta pour saisir la feuille avec sa main tachée par l'âge.

« La feuille tombée retourne à ses racines... Wan Er, je dois partir... Accompagne-moi pour un dernier voyage. Conduis-moi jusqu'à Zhao, et avec Big Fortune, nous irons dans la ville de Su pour accomplir la dernière chose de ce rêve. Ma toute dernière rencontre avec moi-même. »

« À l'époque, il n'était pas venu. Cette fois, il viendra certainement. »

Li Muwan, la tête couverte de cheveux blancs, soutint Wang Lin pour sortir de leur demeure, le regard empreint de réticence et d'attachement. Ils s'envolèrent comme un rayon de lumière vers le continent par-delà la mer, là où se trouvait Zhao.

Cet endroit était un rêve, mais pas seulement un rêve. Il avait été façonné par le sort Dao de Wang Lin avec l'aide des Fruits du Dao. Le temps à l'intérieur du rêve s'écoulait au même rythme qu'à l'extérieur.

À l'extérieur du rêve, c'était l'Alliance de Cultivation, les quatre grands systèmes stellaires, et la bataille finale entre les Royaumes Intérieur et Extérieur !

Durant ces plusieurs dizaines d'années, les Royaumes Intérieur et Extérieur se déchiraient comme l'eau et le feu. Le Royaume Extérieur avait propagé la nouvelle de la mort du Seigneur du Royaume Scellé et utilisait toute sa puissance pour envahir le Royaume Intérieur.

La barrière que Qing Lin avait érigée en empruntant la puissance de l'Ancien Royaume Céleste s'était effondrée il y a plus de 30 ans. D'innombrables cultivateurs du Royaume Extérieur s'étaient précipités, et la bataille faisait rage sans relâche. Les deux camps subissaient de lourdes pertes et le ciel était saturé de sang. L'odeur de la mort était d'une densité inimaginable et les quatre grands systèmes stellaires étaient devenus un véritable enfer.

Alors que la situation devenait de plus en plus désespérée, les cultivateurs du troisième niveau du Royaume Intérieur abandonnèrent la Rivière des Invocations et la Mer Nuageuse. Ils concentrèrent leurs forces à Allheaven et dans le Brilliant Void pour leur ultime lutte.

Alors que l'agonie s'accentuait, la rumeur de la mort du Seigneur du Royaume Scellé s'enracina. Bien que Qing Shui se soit transformé en Wang Lin, il avait été gravement blessé par le Maître Céleste Void God et avait failli mourir il y a plus de 10 ans.

En conséquence, la nouvelle de la mort du Seigneur du Royaume Scellé ne pouvait plus être contenue. Elle infligea un coup irrémédiable aux cultivateurs du Royaume Intérieur.

Il y a un mois, le Brilliant Void fut confronté à un choix déchirant. Devaient-ils abandonner et se replier vers Allheaven pour la bataille finale, ou rester dans le fief du Seigneur du Royaume Scellé ? Rester sur la planète Suzaku et se battre jusqu'à la mort ?!
