---
n: 469
title: Un an
book: 5
bookTitle: Cultivation Planet Crystal
en: Chapter 469 - One Year
slug: un-an
---
Loin de la planète Suzaku, Liu Mei volait dans le vide, portée par une lumière dorée et violette. Son expression était particulièrement mécontente.

« Wang Lin… » Liu Mei mordit durement sa lèvre inférieure tandis qu'elle fendait l'espace tel un éclair.

« Si le Maître ne m'avait pas secrètement confié la quatrième âme, je n'aurais eu aucune chance de survivre face à ces quatre âmes primaires ! » Un éclat de lumière dorée et violette apparut sur le front de Liu Mei. L'image d'une fine aiguille y clignotait sans cesse.

« Lors de nos prochaines retrouvailles, je ne serai plus dans un état aussi pitoyable. Wang Lin, tu seras incapable de me reconnaître une fois que le domaine des mille illusions impitoyables sera devenu le domaine des dix mille illusions démoniaques. » Le regard de Liu Mei devint glacial et sa silhouette disparut parmi les étoiles.

Liu Mei n'était pas la seule à avoir quitté la planète Suzaku ; en ce moment même, une autre jeune fille se déplaçait rapidement à travers l'espace.

Cette jeune fille portait un voile violet et son regard était calme. C'était Zi Xin !

Planète Suzaku, pays de Chu, Secte du Nuage Céleste.

À cet instant, une personne était assise à l'intérieur de la villa où Li Muwan avait vécu pendant longtemps.

L'homme portait une robe blanche et ses cheveux noirs retombaient négligemment dans son dos. Bien qu'il ait l'air ordinaire, il dégageait une aura mystérieuse qui marquait l'esprit de ceux qui le croisaient.

Ses yeux étaient calmes et limpides comme ceux d'un enfant, mais ils semblaient aussi d'une profondeur infinie, au point que l'on pouvait facilement s'y perdre.

Pour l'heure, son expression était sereine alors qu'il restait assis là, contemplant l'extérieur par la fenêtre.

Dans l'espace ouvert devant lui, un tigre se prélassait paresseusement au soleil. De temps à autre, il ouvrait les yeux, laissait échapper un grognement sourd, se retournait et exposait son ventre pour continuer de profiter de la chaleur.

À l'ombre, près du tigre, une femme était assise en position de lotus. Elle possédait une apparence d'une grande pureté ; sa candeur la rendait d'autant plus charmante. Elle restait là comme si elle pratiquait la culture ; deux filets de vapeur blanche s'échappaient de son nez pour flotter au-dessus de sa tête.

L'homme dans la villa n'était autre que Wang Lin !

Un an auparavant, il avait quitté la Tombe de Suzaku pour revenir au pays de Chu. Dès son retour, il s'était immédiatement retiré en culture fermée pour une année entière.

En un an, Wang Lin avait guéri toutes les blessures contractées dans la Tombe de Suzaku et son niveau de culture avait légèrement progressé. Bien qu'il n'ait pas encore atteint le stade intermédiaire de la Transformation de l'Âme, sa culture au début de ce stade était désormais bien plus stable.

Il y a sept jours, Zhou Wutai de Suzaku l'avait invité à sa cérémonie d'investiture, mais Wang Lin avait décliné.

Zhou Wutai comprit que Wang Lin ne resterait pas et n'insista pas. Il lui promit que tant qu'il, Zhou Wutai, respirerait, les amis de Wang Lin vivraient en paix !

Wang Lin observa l'extérieur une dernière fois avant de détourner le regard. Il frappa son sac de rangement, et l'épée céleste en sortit pour flotter devant lui.

Dès l'apparition de l'épée céleste, une lame en forme de demi-lune s'échappa du sac d'elle-même. Elle tournoyait autour de l'épée comme si elle était ravie.

« Maître, le numéro quatre a été dompté par moi et se montre très obéissant. Numéro quatre, viens saluer ton maître ! » La voix de Xu Liguo émana de l'épée céleste, puis une fumée noire s'en échappa pour prendre sa forme. Il affichait un air très fier.

La lame en demi-lune trembla, laissant jaillir une fumée bleu foncé qui prit la forme d'un garçon. La silhouette de l'enfant n'était pas très nette. Une fois apparu, il s'inclina devant Wang Lin et envoya un message par son sens divin : « Salutations ! »

En voyant cette lame, au fond de lui, Wang Lin ne put s'empêcher d'admirer Xu Liguo.

À l'époque où il avait trouvé Xu Liguo, il ignorait ce que celui-ci faisait, mais il s'entendait déjà très bien avec la lame en demi-lune.

Lorsque la lame avait vu Xu Liguo partir, elle l'avait rapidement suivie. Tout cela dépassait les attentes de Wang Lin.

Bien qu'il ne puisse toujours pas la contrôler ou y imprimer son sens divin, dès qu'Xu Liguo était en danger, la lame en demi-lune venait à son aide.

En conséquence, l'orgueil de Xu Liguo avait grimpé en flèche. S'il n'avait pas été terrifié par Wang Lin et si ce dernier ne tenait pas sa vie entre ses mains, Xu Liguo se serait déjà rebellé.

Wang Lin savait qu'il n'était pas de taille face à la lame en demi-lune. S'ils entraient en combat, la situation deviendrait inextricable. Cependant, pour une raison inconnue, la lame semblait éprouver une réelle affection pour Xu Liguo ; Wang Lin l'utilisait donc comme moyen de contrôle.

Durant cette année, Wang Lin avait tenté d'étudier cette lame. De quel fragment d'âme pouvait bien être issue une telle puissance ?

Mais jusqu'à présent, il n'avait fait aucun progrès et, avec le temps, il avait cessé de s'y consacrer.

« Maître, je vais emmener le numéro quatre faire un tour. » Après avoir vu Wang Lin acquiescer d'un signe de tête, il s'élança immédiatement par la fenêtre.

La lame en demi-lune suivit promptement, émettant une série de sifflements métalliques.

L'épée et la lame disparurent dans le ciel, vers on ne sait où.

Wang Lin toucha son sac de rangement. Il lui restait encore beaucoup à faire avant son départ. De nombreux trésors contenus dans son sac devaient être raffinés à nouveau. Après tout, ce voyage vers la planète Tian Yun était entouré d'incertitudes ; il ignorait totalement ce qui l'attendait.

Alors qu'il était plongé dans ses pensées, une voix très arrogante surgit du vide pour atteindre ses oreilles.

« Wang Lin, viens voir le résultat de l'enquête que je t'ai demandée ! Je suis à l'extérieur de la Cité de Phoenix, dans un village nommé Mulberry ! À l'avenir, ne me dérange plus avec ces futilités ; je profite trop de ma vie de roi pour perdre mon temps avec toi. »

« Soit dit en passant, quand tu seras prêt à partir, préviens-moi et nous partirons ensemble ! »

La voix de Situ Nan était empreinte de joie avant de s'évanouir.

Un sourire apparut sur les lèvres de Wang Lin. Lorsqu'il avait retrouvé Situ Nan après être sorti de la Tombe de Suzaku, ils avaient prévu de retourner au pays de Chu et de partir ensemble une fois leurs affaires réglées. Cependant, en chemin, Situ Nan avait aperçu un palais mortel et une soif de pouvoir s'était emparée de lui. Quoi qu'en pense Wang Lin, il refusait de le suivre à Chu et s'était précipité vers ce palais. Wang Lin ignorait quelle méthode il avait employée, mais le lendemain, le roi faisait de Situ Nan un souverain égal au véritable monarque !

Dès lors, il menait une vie insouciante. Cependant, il n'avait pas oublié son intention de quitter la planète et avait demandé à Wang Lin de le prévenir dès qu'il serait temps.

Wang Lin prit une profonde inspiration, se leva, ouvrit la porte et sortit.

À l'instant où il parut, la jeune fille qui se trouvait à l'ombre ouvrit ses beaux yeux. En voyant Wang Lin, elle sourit, interrompit sa culture et dit joyeusement : « Oncle, que pensez-vous de la vitesse de culture de Rou Er ? J'ai déjà atteint le deuxième niveau de Condensation de Qi ! »

Cette jeune fille était Zhou Ru !

Un an auparavant, après son arrivée à Chu, Wang Lin avait immédiatement invoqué la pagode pour en faire sortir Zhou Ru et Little White.

Il avait laissé une grande quantité de nourriture dans la pagode pour que Zhou Ru puisse subsister.

Une fois sortie, elle l'avait supplié de lui apprendre la culture. Wang Lin n'ayant pu lui résister, il lui avait transmis le chant de Condensation de Qi.

Zhou Ru était devenue une adulte en un clin d'œil. En la regardant, Wang Lin ne pouvait s'empêcher de penser à Li Muwan.

« Oncle, qu'avez-vous ? » demanda Zhou Ru en s'approchant, jetant un regard étrange à Wang Lin.

Wang Lin avait effacé de sa mémoire toute connaissance de Li Muwan ; elle ne pouvait donc naturellement rien savoir d'elle. Quant à Little White, il ne lui en dirait rien non plus.

En effleurant une mèche de cheveux de Zhou Ru, Wang Lin afficha un regard empreint de douceur. Une telle expression était rare chez lui. Bien qu'il paraisse du même âge que la jeune fille, ce regard tendre semblait tout à fait naturel.

Wang Lin dit doucement : « Oncle vieillit. Te voir me rappelle quelqu'un que j'ai connue… »

Zhou Ru éclata de rire. Sa voix était comme le tintement de cloches portées par une brise légère. Elle dit en riant : « Oncle, vous n'êtes pas vieux du tout ; un nouveau petit frère disciple m'a demandé hier si vous étiez mon frère aîné ! »

Wang Lin esquissa un sourire discret. Cette enfant avait passé toute la journée d'hier à cultiver, il n'y avait donc aucun petit frère disciple. Elle disait cela pour le réconforter.

« Oncle cultive depuis déjà 600 ans, comment ne pourrais-je pas vieillir ? » Wang Lin soupira. Ses yeux témoignaient du passage des âges.

Il avait traversé bien trop d'épreuves en 600 ans. Partant d'un mortel anonyme, il était parvenu à son rang actuel, étape après étape. À cet instant, il était l'homme qui déciderait de l'identité du prochain Suzaku. En y réfléchissant, Wang Lin avait parfois l'impression que tout cela n'était qu'un rêve.

600 ans de culture avaient permis à Wang Lin de voir au-delà des illusions du temps. De plus, son cœur s'était endurci, le rendant encore plus exceptionnel.

« Ru Er, te souviens-tu de tes parents ? » demanda Wang Lin en la regardant.

Le corps de Zhou Ru trembla et une expression de confusion envahit son visage. Peu après, elle baissa la tête et murmura : « Seulement des souvenirs vagues… »

Wang Lin la regarda avec une pointe de regret dans les yeux. Si ce n'était pour lui, elle serait auprès de ses parents et aurait connu une enfance chaleureuse, contrairement à sa situation actuelle où elle n'avait pour seule compagnie qu'un tigre.

« Ru Er, oncle va te ramener chez toi… » dit doucement Wang Lin. D'un revers de manche, un nuage apparut sous eux et s'élança vers l'horizon, emportant Zhou Ru avec lui.

Little White se redressa brusquement et cessa de profiter du soleil. Il poussa un rugissement, bondit dans les airs et les suivit rapidement.

Sur le nuage, Zhou Ru mordilla sa lèvre inférieure et demanda d'une voix feutrée : « Oncle, vous… vous avez retrouvé mes parents ? »

« Je les ai retrouvés. Zhou Ru, souviens-toi que lorsque tu verras tes parents, tu devras te montrer filiale envers eux. Rappelle-toi que la piété filiale est le premier amour de tout être humain. Si tu ne peux pas être filiale, alors tu ne peux être considérée comme une personne ! » dit Wang Lin. C'était comme si les silhouettes de ses propres parents apparaissaient devant ses yeux.

Zhou Ru hocha la tête, puis regarda Wang Lin avec hésitation : « Oncle, n'aviez-vous pas dit que vous m'emmèneriez avec vous lorsque vous quitteriez la planète Suzaku… »

Wang Lin regarda Zhou Ru et soupira : « Ru Er, notre destin s'arrête ici… »

« Oncle !! » Le corps de Zhou Ru se mit à trembler, son expression changea radicalement, ses yeux devinrent rouges et les larmes commencèrent à couler.

« Ne dis plus rien ! » ordonna Wang Lin d'un ton pesant. D'un seul pas, le nuage sous eux accéléra sa course.

Little White poussa un rugissement derrière eux tout en continuant de voler. Il pensa secrètement : « Bien que ce grand-père tigre ne puisse pas courir aussi vite que toi, tu rêves si tu crois pouvoir me semer si facilement. Même si je dois cracher du sang, je finirai par te rattraper ! »
