---
n: 495
title: "Lui !"
book: 6
bookTitle: Arriving on Tian Yun
en: "Chapter 495 - He!"
slug: lui
---
Chapitre 495 : Lui !

Le blaireau à trois yeux était entièrement pourpre, à l'exception de ses trois pupilles qui émettaient des lueurs fantomatiques. Accroupi sur l'épaule de Wang Lin, il l'observait avec intensité, son regard fixé sur lui, parfaitement immobile.

Wang Lin soutint le regard du blaireau. En le voyant, il ressentit un étrange sentiment de familiarité.

Une sorte de lumière stellaire semblait émaner du troisième œil de la créature ; quiconque plongeait son regard dans le sien s'y perdrait éternellement.

« Un Blaireau marqué par les étoiles ! C'est un petit Blaireau marqué par les étoiles ! » Les yeux de Wang Lin devinrent graves lorsqu'il reconnut l'animal.

Les souvenirs hérités de l'ancien dieu Tu Si contenaient des informations sur cette créature. Le Blaireau marqué par les étoiles était une forme de vie mystérieuse qui vivait dans le vide spatial. Une fois parvenu à l'âge adulte, il pouvait se transformer en n'importe quoi ; il n'était donc pas surprenant qu'il puisse prendre forme humaine, et c'était le matériau idéal pour la fabrication de marionnettes.

Durant son enfance, bien qu'il ne possède pas d'attaques dévastatrices, sa vitesse est inimaginable. De plus, cette espèce de blaireau affectionne dévorer les métaux pour croître lentement.

Les souvenirs de l'ancien dieu Tu Si regorgeaient d'informations sur eux. Graver une formation de téléportation au cœur d'un jeune spécimen permettait à ce dernier de devenir un trésor magique capable d'atteindre des vélocités prodigieuses. Cependant, trop de temps avait passé ; bien que l'espèce ne fût pas éteinte, il n'en restait plus beaucoup.

À l'ère des anciens dieux, le Blaireau marqué par les étoiles était le compagnon idéal. Les anciens dieux appréciaient particulièrement sa rapidité. Parallèlement, ces blaireaux étaient attirés par l'aura des jeunes anciens dieux. La plupart du temps, il n'était même pas nécessaire de les capturer, car ils venaient d'eux-mêmes.

Le Blaireau marqué par les étoiles bénéficiait grandement de la proximité d'un jeune ancien dieu. À mesure que celui-ci grandissait, le blaireau absorbait une quantité massive d'énergie spirituelle, accélérant sa propre croissance de façon exponentielle.

Le troisième œil de ce petit être était imprégné de lumière stellaire et n'avait pas encore atteint l'état de retour à l'origine ; il avait donc moins de 10 000 ans.

En observant la créature, une idée traversa l'esprit de Wang Lin. Il toucha son sac de rangement, en sortit une pierre spirituelle de haute qualité et la plaça près de la gueule du blaireau.

Le blaireau pourpre ne daigna même pas regarder la pierre ; il se contenta de fixer Wang Lin d'un air confus. Puis, son corps vacilla et il disparut de l'épaule de Wang Lin.

Wang Lin se frotta le menton. Il était clair qu'une simple pierre spirituelle ne suffirait pas à captiver son attention. En le fixant ainsi, aurait-il pu percevoir l'aura d'un ancien dieu émanant de lui ?

Bien que le corps de Wang Lin portât l'aura d'un ancien dieu, celle-ci était très ténue. Ce reliquat n'était que la trace persistante de sa fusion avec son corps originel. Avec le temps, elle finirait par s'évanouir.

Le blaireau pourpre était venu attiré par cette aura, mais il était profondément déçu par sa faiblesse. Bien qu'il ne sût identifier cette essence, le simple contact de cette aura lui procurait un bien-être indescriptible, une sensation qu'il n'avait jamais connue depuis sa naissance.

Après avoir rangé la pierre spirituelle, Wang Lin sortit autre chose. Cette fois, un jade céleste apparut dans sa main.

À l'instant où il sortit le jade, un éclat pourpre jaillit. Lorsque Wang Lin regarda sa main gauche, le jade céleste avait déjà disparu.

Un sourire étira les lèvres de Wang Lin, qui sortit un second jade céleste. Cette fois, il concentra toute son attention sur l'objet. Dans un nouvel éclair pourpre, le petit blaireau se déplaça à une vitesse phénoménale. Sans même marquer la moindre pause, il saisit le jade entre ses dents et s'envola.

Lorsque le blaireau pourpre réapparut, il était déjà perché sur l'épaule de l'Ancien Soleil, en train de dévorer le jade céleste. Par intermittence, il jetait des regards vers Wang Lin, surveillant avec attention son sac de rangement.

En remarquant cela, l'Ancien Soleil adressa un léger sourire à Wang Lin et hocha la tête en signe d'acquiescement.

L'Omniscient, assis en position du lotus sur le nuage, commença son enseignement du Dao.

« L'Art Céleste consiste à percevoir les quatre-vingt-dix-neuf cycles comme une origine unique. Bien que je ne puisse prétendre avoir percé tous les sorts au cours de ma vie de culture, j'ai acquis une certaine compréhension de l'essence qui sous-tend ces techniques. Cultiver le Dao, cultiver le Dao ! Quel est le sens du mot "cultiver" ? Quel est le sens du mot "Dao" ? »

« La Condensation de Qi, l'Établissement des Fondations, la Formation du Noyau, l'Âme Naissante, la Formation de l'Âme, la Transformation de l'Âme et l'Ascendant sont considérés comme la première étape de la culture. Ce vieil homme est convaincu que toutes ces étapes appartiennent au terme "cultiver" dans l'expression "cultiver le Dao" ! »

En entendant cela, Wang Lin devint soudainement solennel et fixa l'Omniscient avec une attention absolue. Depuis ses débuts, il n'avait compté que sur lui-même, maîtrisant un assortiment disparate de sorts. Ce dont il avait le plus besoin, c'était d'une compréhension plus profonde.

« Les royaumes Incorporel et Corporel après l'étape de l'Ascendant, ainsi que les trois étapes du Nirvana, sont les paliers où certains des cultivateurs ici présents se trouvent bloqués. C'est la deuxième étape de la culture ! »

« Ce vieil homme croit que cette seconde étape est le pont entre les mots "cultiver" et "Dao". Pour transférer pleinement l'âme du concept de "cultiver" vers celui du "Dao", la clé réside dans cette seconde étape ! »

« Malheureusement, même moi, je n'ai pas été capable de la comprendre totalement. C'est comme s'il existait une force invisible qui interfère sans cesse avec ma compréhension. »

La voix de l'Omniscient se propagea lentement tandis qu'il exposait sa vision de la culture du Dao.

Un silence s'installa dans les environs ; même l'Ancien Soleil de l'Alliance des Cultivateurs restait muet, affichant une expression d'impuissance.

Parmi les cultivateurs présents, l'un d'eux demanda : « Senior Omniscient, quelle est la troisième étape de la culture du Dao ? »

Cet homme portait une robe noire et personne ne se trouvait à moins de trente mètres de lui. Une aura malveillante émanait de sa silhouette. Une cicatrice féroce barrait son visage, partant de l'espace entre ses sourcils pour rejoindre sa nuque.

L'Omniscient posa son regard sur lui et répondit : « La troisième étape est le véritable royaume du mot "Dao". Cultiver durant des éternités uniquement pour le Dao. Une fois que l'on atteint le "Dao", la culture atteint un stade inimaginable. Cependant, quant à savoir comment atteindre ce stade... ce vieil homme l'ignore... »

« Le Dao de ce vieil homme est le destin des cieux. Si le destin des cieux le veut, alors tout sera couronné de succès. Si le destin n'est pas encore venu, alors tout retournera à la poussière et sera balayé. »

Le silence retomba sur l'assemblée. Wang Lin afficha un air pensif, analysant avec soin les paroles de l'Omniscient.

« Cultiver le Dao comporte trois étapes. Je n'ai même pas achevé la première, et les suivantes seront encore plus ardues. On dit que la culture est une affaire qui défie le ciel, et ils ne se trompent pas. »

Wang Lin réfléchit : « Si même l'Omniscient ignore le chemin vers la troisième étape, alors cette étape existe-t-elle seulement... ? »

Le regard de l'Omniscient balaya la foule et croisa celui de Wang Lin. À cet instant, Wang Lin leva la tête, leurs yeux se rencontrèrent.

Comme s'il avait lu dans les pensées du jeune homme, il lui adressa un sourire empreint de douceur et demanda : « Wang Lin, as-tu des questions ? »

À ces mots, tous les cultivateurs fixèrent Wang Lin, en particulier les disciples des six autres divisions. Dans une telle circonstance, recevoir une question personnelle d'un tel maître était un immense honneur.

Le visage de Wang Lin resta calme. Il joignit les mains et dit respectueusement à l'Omniscient : « Maître, le disciple a effectivement une incompréhension. »

L'Omniscient caressa sa barbe blanche en hochant la tête avec un sourire : « Je t'écoute. »

« Le disciple a une question concernant l'expression "cultiver le Dao". Nous, cultivateurs, parlons souvent de culture céleste, de cultiver la vérité et de cultiver le Dao. Maître n'a expliqué que la culture du Dao, mais qu'en est-il de la culture céleste ? Et de la culture de la vérité ? Ces deux expressions sont-elles apparues de nulle part ? »

L'Omniscient sourit faiblement, un air d'admiration dans le regard. Même l'Ancien Soleil esquissa un sourire et lança à Wang Lin un regard éloquent.

« Les Célestes ont disparu ! La culture céleste remonte aux temps anciens. Le Royaume Céleste était la terre sainte des cultivateurs à cette époque ! C'est ainsi qu'elle est née. Et qu'est-ce que la vérité ? La vérité est la source de toute chose. Après la destruction du Royaume Céleste, les cultivateurs étaient comme des arbres sans racines, errant sans foyer. À ce moment-là, la culture céleste a perdu son sens et, simultanément, la "vérité" est devenue le cœur de la culture. On dit que cultiver la vérité, c'est aussi cultiver soi-même. »

« Désormais, les Célestes comme la Vérité appartiennent au passé. Ce que nous poursuivons aujourd'hui, c'est le Dao. Mais ce Dao n'est pas le Dao des cieux ! »

La voix de l'Omniscient se fit basse et il marqua soudain une pause.

Les cultivateurs alentour perdirent brusquement leur contenance et commencèrent à débattre avec véhémence. L'idée que ceux qui cultivaient le Dao ne suivaient pas en réalité le Dao des cieux provoqua un immense tumulte. Cela semblait contredire ses propos précédents, et de nombreuses interrogations surgirent.

Cependant, les cultivateurs les plus puissants gardaient une expression sereine, teintée de regret. Ils comprenaient le sens de ses paroles, mais certains sujets ne devaient pas être abordés trop ouvertement sous peine de provoquer des troubles.

L'Ancien Soleil de l'Alliance des Cultivateurs fronça les sourcils. Il toussa et lança un regard d'avertissement à l'Omniscient.

Ce dernier sourit légèrement et poursuivit : « Le Dao de "cultiver le Dao" est la quête du chemin vers la troisième étape. Puisque nul n'en connaît la voie, nous devons tracer notre propre sentier pour y parvenir. Wang Lin, cela répond-il à ta question ? »

Wang Lin resta pensif un instant avant de secouer la tête : « Le disciple se demande si la troisième étape existe réellement ! »

L'Omniscient soupira. Son visage laissa transparaître une rare trace de nostalgie : « Il y a 30 000 ans, j'étais comme toi. Je me demandais si cette troisième étape existait vraiment... jusqu'à ce que je le rencontre ! »

L'Ancien Soleil savait parfaitement de qui il s'agissait ; en entendant ces mots, son visage se décomposa. Il affichait une lueur de souvenir, mais ses yeux trahissaient aussi une pointe de crainte.

Après cette déclaration, un silence de mort s'abattit sur l'assemblée. Seuls les plus puissants laissaient poindre une lueur mystérieuse dans leur regard.

« Senior Omniscient, qui est "lui" ? »

« Vieux ami Omniscient, pourriez-vous nous éclairer ? »

« Omniscient, que s'est-il passé ? »

Les questions sur ce « lui » se multiplièrent de façon incessante.

L'expression de l'Ancien Soleil devint livide et il trancha d'un ton pesant : « Assez ! Omniscient, ne parle plus de cette affaire ! »

L'Omniscient jeta un regard à l'Ancien Soleil et sourit : « En vérité, j'ai eu beaucoup de chance que, durant la période la plus confuse de ma vie, il apparaisse. Cet homme a, sans aucun doute, atteint la troisième étape ! »
