---
n: 512
title: "Tuer !"
book: 6
bookTitle: Arriving on Tian Yun
en: "Chapter 512 - Kill!"
slug: tuer
---
Chapitre 512 - Tuer !

Wang Lin regarda froidement la direction vers laquelle l'ancien à la stature menue s'enfuyait et frappa son sac de rangement pour en sortir l'épée céleste. De l'intérieur de l'épée, la voix arrogante de Xu Liguo résonna :

« Petit-fils, ne fuis pas ! Ton grand-père Xu va laisser mon jeune frère s'amuser avec toi ! » À peine la voix fut-elle sortie de l'épée volante que la lame en forme de croissant chargea immédiatement vers l'ancien.

Tout cela se déroula à une vitesse fulgurante. En un instant, Wang Lin brisa les paumes sanglantes, détruisit la tête fantomatique et força l'ancien à fuir pour sauver sa vie.

À cet instant précis, l'énergie de l'épée de Shi Fang se rapprochait rapidement de Wang Lin.

Wang Lin se retourna et vit l'âme originelle de Shi Fang, logée sur la petite épée derrière l'énergie tranchante. Son expression resta impassible, son corps ne bougea pas ; il se contenta de lever le bras gauche. Une énergie céleste métallique jaillit soudainement de son bras et remplit la vallée.

Simultanément, son bras gauche brilla comme un soleil dégageant une lumière dorée aveuglante, tandis qu'un vortex se condensa lentement au centre de sa paume.

« Énergie spirituelle céleste métallique du quatrième cycle ! » dit doucement Wang Lin en poussant légèrement sa paume vers l'avant.

Dans une série de grondements, le vortex doré dans sa main chargea soudainement et percuta de plein fouet l'énergie de l'épée. À cet instant, de nombreuses fissures apparurent dans la vallée, et même les montagnes environnantes commencèrent à s'effondrer.

Derrière l'énergie de l'épée se trouvait la petite épée gravée d'une feuille de saule. Elle fendit l'air après la collision et se dirigea droit vers le front de Wang Lin. Sa vitesse était telle que, bien que Wang Lin fût au stade intermédiaire de la Transformation de l'Âme, il n'aurait pas voulu s'avouer à un cultivateur du stade initial de la Transformation de l'Âme qui se donnait corps et âme en fusionnant son âme originelle avec son sortilège salvateur.

Cependant, cela n'était vrai qu'avant qu'il ne possède le Fouet de l'Âme. Désormais, son expression ne changea même pas. Il recula rapidement tout en effleurant son sac de rangement ; une ombre noire apparut soudainement, brisant la barrière du son dès sa sortie.

Dans un bruit sec, la petite épée trembla comme si elle avait été frappée par une force colossale, et sa vitesse diminua immédiatement.

Un autre craquement retentit lorsque le fouet frappa l'épée. Un rugissement de rage s'échappa de la petite arme, et une flamme verte se condensa soudainement autour d'elle. Elle déchira l'espace et apparut instantanément à trois centimètres du front de Wang Lin.

« Oh ? Désemparé, déjà ? » Wang Lin recula promptement alors que le fouet fonçait à la vitesse de l'éclair vers l'épée.

Dans une série de claquements secs, le fouet s'abattit sur la petite épée, provoquant une succession de cris misérables. Finalement, une grande quantité de gaz noir en jaillit. L'arme cessa immédiatement de charger Wang Lin et tenta de faire demi-tour pour s'enfuir, mais sa lueur était désormais extrêmement faible.

Une masse de gaz noir s'échappa de la petite épée et prit la forme de Shi Fang. Dans son état actuel, il était d'une faiblesse extrême ; on aurait dit qu'une simple brise pourrait le faire s'effondrer.

Shi Fang voulait retourner dans son corps, mais Wang Lin ne lui en donnerait pas l'occasion. Juste au moment où son âme originelle était sur le point de se condenser, la main droite de Wang Lin pointa vers l'avant et un rayon de lumière verte jaillit. La cible n'était pas l'âme originelle de Shi Fang, mais son corps !

Shi Fang vit la lumière verte se transformer en un monstre gigantesque. L'élément le plus frappant de cette créature était sa gueule acérée.

À cet instant, la gueule descendit du ciel à une vitesse prodigieuse, perça la tête de Shi Fang et s'enfonça profondément dans son corps.

L'essence, le sang et la chair de Shi Fang, ainsi que les restes d'énergie spirituelle céleste et tout ce qui pouvait être dévoré, furent aspirés en un instant.

Au final, il ne resta qu'un cadavre.

L'âme originelle de Shi Fang, qui venait de se former à partir de la petite épée, regarda avec stupéfaction ce qui venait de se passer. Il se retourna pour lancer un regard haineux à Wang Lin avant de s'envoler vers les jeunes disciples au loin.

Il y avait quatre jeunes gens, deux hommes et deux femmes. Shi Fang n'hésita pas une seconde et chargea directement vers Guo Xingyi.

Guo Xingyi était confus ; il ne comprenait pas pourquoi l'ancien se précipitait sur lui. Sa vision s'obscurcit soudainement et une blessure apparut sur son front : c'était la petite épée qui l'avait transpercé.

Le corps de Guo Xingyi trembla et ses yeux s'éteignirent. Cependant, ils s'illuminèrent soudainement à nouveau, mais avec un profond sentiment de faiblesse.

Le regard de Wang Lin devint sérieux alors qu'il observait la scène avec intérêt. Il faut dire que la possession n'était pas une mince affaire ; même Situ Nan avait mis plus de dix jours pour achever la sienne. Pourtant, cet ancien avait été capable de regagner immédiatement sa raison et semblait avoir déjà accompli la majeure partie du processus de possession.

Ce point surprit Wang Lin.

À ce moment-là, le visage de Guo Xingyi était pâle. Il fixa Wang Lin et dit précipitamment : « Camarade cultivateur Wang, tout est de ma faute cette fois. Si vous me laissez partir, je vous donnerai la méthode de cette technique de possession rapide. Je jure également par mon âme véritable que je ne parlerai jamais de ce qui s'est passé ici aujourd'hui ! »

Sur ces mots, Shi Fang agita la main et, à l'exception de Qian Qin, les deux autres disciples explosèrent et moururent instantanément.

« Camarade cultivateur Wang, cette jeune fille, Qian Qin, est encore vierge. Je possède un sortilège qui peut utiliser les vierges pour guérir vos blessures. Si vous me laissez partir, je vous le donnerai aussi ! » Le cœur de Shi Fang battait la chamade tandis qu'il fixait Wang Lin. S'il n'avait pas été acculé, il ne supplierait jamais ainsi.

Le corps de Qian Qin trembla en entendant les paroles de Shi Fang. Elle regarda Wang Lin avec une expression complexe avant de serrer les dents, de s'agenouiller au sol et de dire doucement : « Je supplie le Senior de tuer cette personne ainsi que l'autre Ancien du Secte de la Grande Tour de l'Épée. Qian Qin n'a rien à offrir, mais je suis prête à passer ma vie à servir le Senior comme un bœuf ou une mule. »

Le visage de Shi Fang devint livide et une pointe d'intention meurtrière traversa ses yeux.

L'expression de Wang Lin resta imperturbable alors qu'il demanda lentement : « Savez-vous s'il y a eu quoi que ce soit d'anormal lors du retour du Saint de l'Épée, Ling Tianhou, du Royaume Céleste il y a 200 ans ? »

« Il y a 200 ans... » Shi Fang fut surpris. Il réfléchit un instant avant que ses yeux ne s'illuminent. Il regarda Wang Lin et demanda : « Seriez-vous en train de parler de cet esprit d'épée ?! »

Le regard de Wang Lin se fit grave : « Parlez-moi-en. »

Shi Fang pesa ses mots. Après un long moment, il dit amèrement : « Je n'en ai entendu que des échos, je n'en connais pas les détails. On disait que le Saint de l'Épée était devenu incontrôlable à son retour, et qu'une série de meurtres avait suivi au sein du secte. Finalement, un esprit d'épée inconnu est apparu et a livré une bataille titanesque au Saint de l'Épée. Après cela, l'esprit d'épée a disparu. Personne ne sait où il est allé. »

Wang Lin observa Shi Fang. Cet homme mentait.

Sans que son expression ne change, Wang Lin dit calmement : « Inscrivez votre méthode de possession rapide sur un jade et donnez-le-moi ! »

Shi Fang leva la tête, regarda Wang Lin et demanda : « Acceptez-vous de me laisser partir ? »

Wang Lin le dévisagea froidement : « Cela dépendra de la véracité de ce que vous aurez gravé sur ce jade ! »

Shi Fang serra les dents, sortit un morceau de jade et y inscrivit la technique de possession ainsi que le sort de guérison. Puis, il lança le jade directement vers Wang Lin.

Wang Lin leva la main pour le saisir et commença à l'examiner avec son sens divin. Il ignora délibérément le sort utilisant une vierge pour se concentrer sur la technique de possession.

Les yeux de Shi Fang s'illuminèrent et, sans hésiter, il s'élança. Il chargea au loin, tentant de quitter la vallée.

Wang Lin ne da même pas un regard vers lui ; il se contenta de pointer son index gauche. Le gaz gris qui tournait autour de son doigt jaillit soudainement vers Shi Fang, brisant la barrière du son dans sa course.

Shi Fang le remarqua immédiatement. Il tourna brusquement la tête et hurla : « Wang Lin, es-tu encore un cultivateur ?! »

Son corps vacilla. Il s'apprêtait à se téléporter, mais comme il venait tout juste de posséder ce corps, il était dans un état d'épuisement total. Au moment même où son corps tentait d'utiliser l'énergie spirituelle céleste, les deux filaments de gaz gris accélérèrent et le rattrapèrent à une vitesse inimaginable.

Les pupilles de Shi Fang se rétractèrent, puis son corps trembla avant de se figer. Les deux mèches de gaz gris étaient déjà entrées dans son organisme et circulaient frénétiquement dans ses veines.

Après trois respirations, dans un fracas sourd, le corps de Shi Fang s'effondra subitement.

Une nouvelle pluie de chair et de sang tomba du ciel, et le gaz gris se rassembla une fois de plus à partir des restes pour revenir vers Wang Lin.

Wang Lin leva la tête et retira son sens divin du jade.

« Cette technique de possession rapide a tout de même de la valeur. » Wang Lin rangea le jade et scruta l'horizon.

C'était là que se trouvaient la lame demi-lune et l'épée céleste. L'ancien y était piégé et attendait les questions de Wang Lin.

Wang Lin ne s'y rendit pas immédiatement, mais marcha lentement vers le côté ouest de la vallée, là où poussaient toutes les fleurs. Il s'accroupit, ramassa un fruit et le renifla.

Ce geste fit battre frénétiquement les ailes de la bête moustique qui venait d'engloutir le corps de Shi Fang. Ses yeux brillaient d'une volonté servile.

Même la femme nommée Qian Qin eut le regard sérieux en voyant le Fruit d'Or Brillant dans la main de Wang Lin, et elle ne put s'empêcher de soupirer. Sa secte avait déployé des efforts immenses pour trouver ce fruit, mais ils étaient tombés sur les membres du Secte de la Grande Tour de l'Épée. Elle pensait que tout était perdu, jusqu'à ce que ce revirement soudain ne transforme la scène sous ses yeux.

L'apparition impromptue du septième disciple de la Division Pourpre du Secte du Destin, Wang Lin, avait tout changé !

Wang Lin murmura doucement : « Ne t'inquiète pas ! »

En entendant cela, le moustique hocha rapidement la tête, le regard empreint de fanatisme.

Tout en tenant le Fruit d'Or Brillant, Wang Lin voulait tester s'il pouvait combler l'élément métal de la Perle Défiant le Ciel. Si ce n'était pas le cas, il le donnerait simplement à la bête moustique.

La Perle Défiant le Ciel ne manquait plus que de l'élément métal depuis la bataille de la Tombe du Suzaku ; il lui manquait encore la moitié de l'élément requis.
