---
n: 593
title: Défi
book: 6
bookTitle: Arriving on Tian Yun
en: Chapter 593 - Defying
slug: defi
---
Oublier signifiait effacer complètement tout souvenir de son existence, balayer la dernière ombre d'elle qui subsistait dans son cœur. Même si l'âme de Li Muwan, tapie au sein de la perle défiant les cieux, venait un jour à s'éveiller, Wang Lin n'éprouverait plus aucune émotion envers elle. Il se contenterait de sourire et de la renvoyer sur la planète Suzaku.

Que le passé soit oublié...

À cet instant, une brise légère souffla, soulevant les cheveux de Wang Lin dans les airs...

Les yeux du Commandant en Chef des Cieux brillèrent d'un éclat intense. Il fit quelques pas vers le bord de la tribune et fixa Wang Lin. À ce moment précis, c'était comme s'il percevait l'hésitation du jeune homme, et il murmura : « Va-t-il poser sa main... Autrefois, j'ai choisi de la poser... Comment choisira-t-il... Ascendant... Ascendant... Comment ceux qui n'ont pas encore atteint le stade d'Ascendant peuvent-ils vraiment comprendre ce que l'Ascendance représente... »

« L'Ascendance est un chemin solitaire... Pour ceux qui n'ont aucun sentiment ni attachement persistant, une fois qu'ils disposent de suffisamment d'énergie spirituelle céleste et que leur domaine fusionne avec leur corps, franchir le stade d'Ascendant est extrêmement facile ! Mais parce que c'est si simple, leur croissance future en matière de cultivation sera limitée, car leur cœur n'aura jamais connu une telle lutte ! »

« Cependant, pour certains, des sentiments persistent dans leur cœur. Pour ces personnes, la percée de leur domaine est à la fois un test et une torture... »

La seule femme commandant en chef, Xian Lian, laissa poindre une pointe de dérision dans son regard. Elle s'était déjà remise de sa tristesse, et en contemplant le dos de Wang Lin, sa moquerie devint plus vive encore.

Elle en savait davantage que quiconque sur l'épreuve qu'un cultivateur doit traverser pour atteindre le stade d'Ascendant, car son maître avait été, lui aussi, un cultivateur.

« Être capable d'abandonner toutes ses émotions et tous ses sentiments... peux-tu le faire ? »

Shi Xiao fronça les sourcils en regardant Wang Lin et lâcha un reniflement méprisant : « Il cherche délibérément à se donner un air mystérieux ! »

Chen Tao, à ses côtés, fronça également les sourcils. Pour la première fois, il trouva que le général démon qu'il avait découvert était particulièrement répugnant.

Il réfléchit un instant avant de dire calmement : « Tu ne pourras pas comprendre le combat qu'il mène, tout comme les humains sont incapables de comprendre le cœur d'un Céleste. »

Shi Xiao se tourna vers Chen Tao, puis sombra dans une réflexion silencieuse.

L'indifférence sur le visage de Mo Fei s'accentua alors qu'il fixait Wang Lin et murmura : « Tu es aussi enviable que lui en ce temps-là... Intéressant... »

Le cultivateur de la Secte de l'Épée Da Lou, situé derrière lui, fut le seul à entendre Mo Fei. Son cœur trembla ; il baissa la tête et garda le silence.

Le Vice-Commandant en Chef Xuan poussa un soupir. Bien qu'il ne fût pas cultivateur, son rang lui permettait de connaître les rudiments du passage au stade d'Ascendant. Malgré ses lacunes, voir la main de Wang Lin hésiter sembla lui apporter une certaine compréhension.

À cet instant, sur une rivière lointaine, un bateau glissait paisiblement sur l'eau. Le jeune homme qui avait bu avec Wang Lin toute la nuit était assis à la proue, une coupe à la main. Il la vida d'un trait et murmura doucement : « Petit gars, quel sera ton choix... »

La femme qui jouait de la cithare était toujours sur le bateau. Cependant, elle ne jouait plus ; elle restait là, assise en silence.

La main de Wang Lin restait suspendue à un pouce au-dessus du tambour démon, ses yeux rivés sur l'instrument.

« Pour que mon cœur dao soit accompli, je dois effacer toute la tristesse de mon âme, mais en faisant cela... Est-ce vraiment cela qui en vaut la peine... » La silhouette de Li Muwan apparut devant lui, et des fragments de leur passé défilèrent sous ses yeux.

« Si le prix pour atteindre l'Ascendance est d'effacer toute la tristesse de mon cœur, de gommer la figure de Wan Er, suis-je encore en train de cultiver le dao... Est-ce là vraiment mon dao... La vie et la mort de Wan Er, son sommeil éternel... si je devais oublier tout cela, elle ne deviendrait qu'un simple fourneau pour ma cultivation... »

« Bien que, en tant qu'homme, je ne puisse prétendre être un saint, j'ai toujours eu une conscience pure. Les cieux sont impitoyables ; si je me faisais aussi impitoyable, comment cela serait-il défier les cieux ? Je ne ferais que suivre leur volonté ! »

« Renoncer à mes sentiments revient au même que ces cultivateurs qui ont abandonné la compétition du général démon. C'est une forme de fuite, et ce n'est pas mon dao ! »

« Mon dao est de défier, de braver et de marcher à contre-sens des cieux. Telle est ma voie ! Les anciens cultivateurs trompaient les cieux pour cultiver. Je comprends enfin le sens du mot "tromper". Comment cela peut-il être une tromperie ? Ils fuyaient clairement ! Bien que ce ne soit pas suivre le cours naturel, la destination demeure la même ! »

Le regard de Wang Lin s'éclaircit d'une résolution pure.

« Je peux abandonner la tristesse de mon cœur, mais cet attachement est une chose que même les cieux ne pourront jamais m'arracher ! » À cet instant, Wang Lin leva soudainement les yeux vers le ciel !

Une aura prodigieuse émana de son corps. Bien qu'elle ne fût pas démesurément puissante, elle suffit à faire trembler l'assistance, y compris le Commandant en Chef des Cieux !

Cette aura était telle une épée tranchante jaillissant du corps de Wang Lin pour transpercer la voûte céleste. Le ciel fut déchiré, les nuages écartés, et le monde parut s'ouvrir devant ses yeux !

« Ceci... c'est donc... » Même avec la force mentale du Commandant en Chef des Cieux, il ne put s'empêcher d'être bouleversé. Il regarda Wang Lin, les yeux écarquillés de choc !

« Son choix est si semblable à celui de l'Empereur Démon ! » Le Commandant en Chef des Cieux observa Wang Lin d'un regard empreint de sens.

Le visage de l'homme en armure dorée devint livide. Au moment où la main de Wang Lin s'était arrêtée, il avait espéré une chance, mais lorsque cette aura explosa du corps de Wang Lin, il sentit le désastre approcher.

En fixant le dos de Wang Lin, l'intention meurtrière dans ses yeux décupla avec frénésie.

« Si je le tue avant qu'il ne puisse frapper le tambour pour la quinzième fois, même si l'Empereur Démon me blâme, il ne me punira pas trop sévèrement. Après tout, ce n'est qu'un simple cultivateur ; de surcroît, je sers le Pays des Démons Célestes et j'ai accompli de grands mérites pour la nation ! »

L'aura qui émanait du corps de Wang Lin disparut aussi vite qu'elle était apparue.

« La véritable cultivation consiste à défier les cieux. Je ne crois pas pouvoir atteindre le stade d'Ascendant si je me contente d'effacer la tristesse tout en conservant ces sentiments persistants. L'Ascendance n'est pas une ascension vers les cieux, mais l'ascension de soi-même. Les cieux ne peuvent interférer avec moi ; seul mon propre cœur en est capable ! »

« Si mon cœur fléchit, je perds le sens du défi et je me soumets à la volonté céleste. Mais si mon cœur reste ferme, je veux voir comment les cieux tenteront de m'empêcher d'atteindre l'Ascendance, de m'empêcher de cultiver en défiant les cieux ! »

Les yeux de Wang Lin brillèrent d'un éclat vif. Il prit une profonde inspiration et, sans la moindre hésitation, fusionna toute la tristesse causée par le départ de Li Muwan avec sa main droite. À cet instant, le ciel changea de couleur et des éclairs emplirent l'atmosphère. Les foudres ressemblaient à des serpents d'argent surgissant des nuages.

Le bouleversement céleste au-dessus de la cité impériale alerta tous les habitants de Sky Demon City. Tous levèrent la tête vers la cité impériale.

C'était particulièrement vrai pour la foule sur la place. Leurs regards étaient tous convergés vers la silhouette de Wang Lin !

Même le jeune homme sur le bateau se leva et reposa sa coupe. Il fixa la cité impériale, les yeux chargés d'attente.

Au même moment, au sommet de la tour sombre de l'ancien champ de bataille où Hu Pao s'entraînait, à des dizaines de milliers de kilomètres de Sky Demon City...

Une lueur spectrale s'alluma à l'intérieur du casque de l'armure d'un noir absolu. Dès que cette lumière jaillit, d'effroyables fluctuations apparurent dans le ciel au-dessus de la tour.

La lueur vacilla et un message résonna dans la tour :

« Une cultivation défiant les cieux... Très bien... »

Sur la place impériale, toute la tristesse de Wang Lin était concentrée dans sa main droite. Cette main, chargée d'une douleur infinie, s'abattit soudainement sur le tambour démon !

À cet instant, l'homme en armure dorée laissa éclater une intention meurtrière foudroyante. Son corps bondit et toute sa cultivation se concentra dans ses jambes. Il chargea vers Wang Lin à une vitesse inimaginable.

« Meurs ! » En criant, l'homme en armure dorée apparut derrière Wang Lin. Un éclat aveuglant jaillit de sa main droite, comme s'il tenait le soleil lui-même !

« Je ne peux absolument pas le laisser frapper le tambour pour la quinzième fois ! L'Empereur ne me punira pas si je l'exécute ! » L'intention meurtrière dans ses yeux semblait presque prendre une forme tangible.

Alors que sa main droite s'approchait, le sol commença immédiatement à brûler. Dans un rayon de mille pieds, tout devint un enfer de flammes !

Le regard du Commandant en Chef des Cieux se glaça alors qu'il sautait de la tribune en criant : « Jin Wuxu ! Que fais-tu ?! »

Wang Lin se retourna pour faire face à l'homme en armure dorée. Cette apparition soudaine n'était pas une surprise ; il avait déjà compris que cet homme ne reconnaîtrait pas la défaite aisément. Il avait déjà entouré son corps de plus de 3 000 sceaux vitaux et, avec l'appui du quinzième coup de tambour, il était certain de pouvoir parer cette attaque !

L'homme en armure dorée ricana. Comme s'il maniait le soleil, il projeta son attaque vers Wang Lin. Son timing était parfait : si Wang Lin esquivait, il ne pourrait pas frapper le tambour une quinzième fois, et il pourrait alors le poursuivre. Si Wang Lin ne bougeait pas, il était certain de l'anéantir à l'instant précis où la main du jeune homme toucherait le tambour !

Ignorant totalement le Commandant en Chef des Cieux, l'homme afficha un sourire cruel. Tandis que ce dernier s'approchait pour l'intercepter, l'armure dorée agita sa main gauche. Il ne permettrait à personne de l'empêcher de tuer Wang Lin !

La main droite du Commandant en Chef des Cieux forma un sceau, créant une lumière noire qui percuta la main gauche de l'assaillant.

À cet instant, l'expression du jeune homme sur le bateau devint sombre. Ses yeux trahirent une rage immense lorsqu'il hurla : « Tu oses ! Jin Wuxu ! Tu mérites la mort ! »

Soudain, le corps de l'homme en armure dorée trembla. L'intention meurtrière dans ses yeux s'évanouit comme si de l'eau glacée avait été déversée sur lui. Les flammes dans le rayon de mille pieds s'étouffèrent et une voix résonna dans son esprit. Le visage livide, il murmura : « Cette voix... »

Simultanément, dans la tour noire située à des dizaines de milliers de kilomètres de Sky Demon City, la lueur spectrale de l'armure noire vacilla et un reniflement froid fut transmis par un message de Sens Divin !

À peine l'homme en armure dorée eut-il prononcé ces mots qu'une aura glaciale enveloppa son corps. L'enfer de flammes qui l'entourait s'éteignit instantanément !

Un reniflement froid émana du vide, ne pénétrant que les oreilles de l'homme en armure dorée.

Son corps fut secoué par de violents tremblements et son armure vola en éclats. Il cracha une large bouchée de sang tandis que le soleil qu'il tenait dans sa main s'éteignait brusquement !
