Chapitre 1812 - Comparaison des Essences avec Wang Lin

Du Qing avait cultivé pendant de nombreuses années et avait fait face à bien des épreuves. Son corps était même composé de bois. Il avait percé les mystères de l'existence, et peu de choses pouvaient encore l'effrayer à ce point.

Pourtant, le cultivateur aux cheveux blancs devant lui le laissait stupéfait, et son cuir chevelu en picotait à plusieurs reprises.

D'abord, il y avait toutes ces veines de feu de terre flétrie. Puis, lorsqu'il parvint à les rattraper, vinrent les sorts des Sectes Dong Lin, du Monde et des Trois Dao.

Tout cela rendait impossible pour Du Qing de juger l'identité et l'origine de Wang Lin. De son point de vue, Wang Lin était enveloppé de voiles de mystère ; chaque fois qu'une couche était levée, d'innombrables autres apparaissaient.

« Il les a peut-être réellement volés, en s'introduisant dans toutes ces sectes pour apprendre des sorts qui ne sont pas enseignés à l'extérieur ! »

« Ou alors il possède un passé très profond... Pour obtenir de tels sorts auprès de ces sectes... » Le visage de Du Qing se crispa tandis qu'il reculait de cent pas, d'innombrables spéculations traversant son esprit.

« Si c'est le premier cas, cet homme est très rusé et sait parfaitement se dissimuler. Son niveau de culture ne doit pas être ce qu'il semble, et il sera très difficile à affronter... Un tel homme, bien que redoutable, ne poserait aucun problème si je l'assassinnais... »

« Mais si c'est le second cas... » Les pupilles de Du Qing se rétractèrent.

« Si c'est le second cas, cet homme est intouchable ! Le fait que la Secte Dong Lin et la Secte du Monde lui aient cédé ces sorts est déjà prodigieux. Mais faire en sorte que Song Yun Dao de la Secte des Trois Dao, nommé par l'Empereur Céleste, renonce à l'Ombrelle de Brûlure du Royaume... C'est... C'est tout simplement terrifiant... »

« Quel genre de lignée peut permettre cela... » Du Qing songea à quelque chose, et son visage devint encore plus pâle.

Bien que Du Qing tentât de masquer son choc, Wang Lin en percevait une partie. Il se tenait sur l'âme du dragon et absorbait la puissance du feu. Cela lui prendrait encore un certain temps, et bien qu'il ne craignît pas d'être dérangé, l'effet serait optimal s'il pouvait absorber cette énergie en paix.

Il avait initialement pensé devoir livrer une bataille acharnée contre Du Qing, mais au vu de la situation, il semblait qu'une lutte intense ne soit pas nécessaire pour que ce dernier prenne la fuite.

« Souhaitez-vous toujours vous battre contre moi... » L'expression de Wang Lin était calme alors qu'il se tenait sur la tête du dragon. Il parla tout en absorbant le feu.

La majesté de sa voix résonna à travers le monde.

« La probabilité du second cas est faible. Il ne connaît peut-être que ces trois sorts. Peut-être les a-t-il utilisés avant moi pour m'effrayer et me faire fuir ! Ce doit être là sa limite ! » Du Qing avait cultivé pendant de nombreuses années ; comment pourrait-il être si facilement dupe ? En entendant les paroles de Wang Lin, il éclata de rire.

Il chargea vers Wang Lin. Des distorsions apparurent autour de lui, révélant son corps de bois pourpre. Le feu jaillit de son être et l'enveloppa.

De loin, c'était un spectacle saisissant !

« Je ne crois pas que vous connaissiez un quatrième sort issu de l'une des grandes sectes ! »

Alors que Du Qing s'avançait en parlant, Wang Lin laissa échapper un rire. En entendant cela, Du Qing y décela une pointe de moquerie qui fit trembler son cœur.

Wang Lin resta là, contrôlant les seize chaînes des dragons de feu, et agita sa main droite vers le ciel.

Le monde fut enveloppé par un vent noir. Ce vent tourbillonnait dans un rugissement sourd, tandis que treize dragons noirs se mouvaient au sein de la tempête.

Simultanément, les treize dragons noirs ouvrirent leurs gueules pour expirer le vent de l'extinction. D'innombrables gouttes de pluie s'élevaient dans ce courant. C'était comme si le Roi Dragon invoquait la pluie !

Si cela avait été tout, cela n'aurait pas été surprenant, mais chaque goutte de pluie émettait une lumière dorée et éblouissante en tombant. Chaque goutte se transformait en une âme qui poussait un rugissement strident en chargeant vers Du Qing.

« Invoquer le Vent, Appeler la Pluie, Arsenal Magique... Effondrement des Terres, Ruine des Montagnes... » La voix froide de Wang Lin résonna tandis que la terre grondait. De vastes fissures lacérèrent le sol et des volcans illusoires surgirent au-dessus de la veine de feu terrestre. Les volcans explosèrent dans une fumée noire, déversant une lave infinie.

« Lune Sombre, Ciel Clair ! » Wang Lin pointa le ciel dans un rugissement. Une lune éclatante apparut soudainement dans l'éther obscurci par le vent noir.

En plein jour, l'apparition de cette lune était extrêmement étrange !

Dès que la lune se manifesta, Wang Lin désigna Du Qing qui approchait. Une marque lunaire apparut instantanément sur le visage de ce dernier et s'étendit rapidement.

« Que pensez-vous de ce sort ?! » Wang Lin agita sa manche, debout sur la tête du dragon de feu, et surplomba Du Qing dont le visage était devenu livide sous le choc !

« Sombre... La Secte de la Lune Sombre... Le premier sort de l'Art de la Lune Sombre... » Un tonnerre éclata dans l'esprit de Du Qing. La Secte de la Lune Sombre était l'une des neuf sectes et treize factions du Continent de l'Est !

Du Qing leva soudain la tête, les yeux injectés de sang. Il avait été ébranlé par la démonstration de sorts de Wang Lin, mais ayant traqué ce dernier depuis si longtemps, il n'avait plus la face pour battre en retraite !

Même à présent, il n'avait lancé qu'une seule attaque !

« Et alors, si vous possédez de nombreux sorts des autres sectes ?! Votre niveau de culture doit être inférieur au mien, sinon vous n'utiliseriez pas de telles ruses pour m'arrêter ! »

« Tout cela prouve seulement que vous n'osez pas m'attaquer ! » rugit Du Qing. Il n'avait jamais affronté une situation où il était si difficile de faire marche arrière. Décidé à tout donner, il réprima le choc dans son cœur et chargea. D'un geste de la main droite, il condensa une immense quantité de feu issue de son corps. Un épais gaz pourpre s'échappa également de sa forme ligneuse pour foncer vers Wang Lin.

« La culture de ce vieil homme a été acquise par ses propres efforts ! Bien que je ne possède pas autant de sorts sophistiqués que vous, j'ai trois essences ! Ce vieil homme a surmonté les Tribulations Arcanes avec trois essences ; comment pourrais-je craindre quelqu'un comme vous qui n'a que l'essence du feu ?! »

« Ce vieil homme veut voir combien d'essences vous possédez pour être aussi arrogant ! » Du Qing poussa un rugissement vers le ciel, et le feu de sa main droite se fusionna avec le gaz pourpre pour devenir une mer de flammes violacées. Le feu pourpre teinta le monde tandis qu'une vague de chaleur enveloppait Du Qing alors qu'il marchait vers Wang Lin.

« Grande Essence Terrestre ! » Du Qing fit un pas en avant et plongea sa main gauche vers le sol. Des fissures parcoururent la terre, faisant trembler tout l'environnement, et des éclats de cristaux jaunes semblables à du sable s'envolèrent. Ils se rassemblèrent devant sa main comme un nuage de brume jaune.

Au cœur de cette brume résidait une aura dense d'essence terrestre. L'aura se propagea et la terre se tordit ; la zone environnante sembla se muer en un vaste désert !

« Essence du Poids ! » Du Qing leva les yeux vers le ciel dans un rugissement. S'il avait pu devenir un cultivateur du Vide Arcanique et traverser plusieurs Tribulations Arcanes, outre son corps, c'était grâce à son essence du poids.

La raison pour laquelle il était protégé par la Grande Secte de l'Âme était également liée à cette essence !

L'essence du poids est la compréhension de toute masse dans le monde, d'un simple grain de sable jusqu'à un continent entier. Lorsqu'elle s'étend, elle englobe la maîtrise des variations de masse, lui permettant de modifier le poids d'une simple pensée.

Cette essence n'était pas commune sur le Continent Astral Immortel et exigeait un talent exceptionnel. Du Qing ne possédait initialement pas cette aptitude, mais son corps de bois contenait une trace d'essence du poids, ce qui lui avait permis de la comprendre lentement.

Bien qu'invisible une fois manifestée, elle conférait au brasier pourpre de Du Qing une masse colossale !

Depuis les temps anciens, il existait deux visions divergentes sur la compréhension du feu. La différence fondamentale résidait dans la question de savoir si le feu possédait un poids !

Les uns affirmaient que le feu avait une masse, tandis que les autres soutenaient qu'il n'était qu'un phénomène et qu'il était donc dépourvu de poids !

Même aujourd'hui, le débat persistait, mais cela n'influençait en rien l'efficacité des sorts. Grâce à son essence du poids, Du Qing donnait une masse réelle à ses flammes !

Par conséquent, la puissance de son feu augmenta considérablement !

Simultanément, la brume d'essence terrestre dans sa main gauche fut transformée par l'effet de l'essence du poids ; il semblait que Du Qing tenait un continent entier au creux de sa main !

Tout cela se produisit en un clin d'œil. Après avoir manifesté ses trois essences, Du Qing chargea Wang Lin tel un dieu de la guerre.

« Peu importe qui vous êtes ! Mourrez, vieil homme ! »

Wang Lin, toujours debout sur la tête du dragon de feu, vit ses pupilles se rétracter. D'une pensée, le dragon rugit et recula. Simultanément, les sorts que Wang Lin avait utilisés précédemment s'élancèrent vers Du Qing.

La Lance aux Sept Couleurs, l'Empreinte de l'Esprit Guerrier, l'Ancienne Ombrelle déployée et la Lune Sombre au Ciel Clair dans le vent noir convergèrent tous vers sa cible. C'étaient des sorts célèbres sur le Continent Astral Immortel, et là, Wang Lin déployait toute sa puissance !

Grâce à l'existence du dragon de feu, Wang Lin était lié à lui. Le dragon compensant la majeure partie des ondes de choc, Wang Lin pouvait affronter Du Qing !

Il avait même scellé le Souverain et osé défier le Vieux Fantôme Zhan ainsi que le Daoïste aux Sept Couleurs. Comment pourrait-il craindre de combattre ce petit Du Qing ?

Si ce n'était pour l'impossibilité d'ouvrir son espace de stockage, Du Qing aurait certainement perdu dès la sortie de la Poupée Yi Si !

Des fracas tonitruants résonnèrent, mais la culture de Du Qing était trop puissante. Même sans utiliser de sorts spécifiques, ses trois essences constituaient ses attaques les plus dévastatrices.

Dans un vacarme de tonnerre, les quatre sorts de Wang Lin s'effondrèrent, mais la puissance des essences de Du Qing généra une onde de choc qui atteignit Wang Lin. L'âme du dragon de feu sous les pieds de Wang Lin ne put plus supporter la pression et poussa un cri avant de se désintégrer brusquement.

Le dragon se transforma en une gigantesque boule de feu qui enveloppa Wang Lin.

Du Qing traversa l'impact des quatre sorts brisés, s'apprêtant à porter un coup fatal à Wang Lin.

Mais à cet instant précis, la voix de Wang Lin émana lentement de la sphère incandescente.

« Pensez-vous que je n'ai qu'une seule essence... Pensez-vous que trois essences soient beaucoup... »

Si quelqu'un d'autre avait dit cela, Du Qing l'aurait ignoré, mais puisque c'était Wang Lin, son cœur trembla pour une raison inconnue.
