Chapitre 1866 - Lanterne !

Vie et mort, karma, vrai et faux, feu, eau, tonnerre ! Six essences se rassemblèrent pour initier ce massacre.

Le volcan s'effondra, le tonnerre explosa, et l'essence de sang se mua en gaz. Les trois épées d'essence éthérées s'élancèrent tandis que le rugissement de Xu Decai résonnait.

Dans le fracas des grondements, Xu Decai fut enveloppé d'une lumière alors qu'il recrachait du sang. Dans un état pitoyable et le visage livide, il prit la fuite.

Une lanterne flottait au-dessus de sa tête, et la lumière entourant son corps en provenait. Ce trésor l'avait protégé, permettant à Xu Decai de n'être que blessé plutôt que mort sous l'assaut des six essences.

Tuer un cultivateur de la Tribulation du Vide était une tâche ardue, et Wang Lin l'avait déjà expérimenté. Voyant Xu Decai échapper à la première vague d'attaques, Wang Lin ressentit une pointe de déception, mais il ne fut pas découragé. Tout cela était prévisible !

Xu Decai était bien plus redoutable que Liu Zhiyuan ; Wang Lin ne pouvait absolument pas lui laisser le moindre répit. Si Xu Decai parvenait à utiliser sa terrifiante vitesse d'incantation, Wang Lin serait incapable de résister. À ce moment-là, ce champ de bataille ne servirait plus à tuer l'adversaire, mais deviendrait son propre tombeau.

Conscient de cet enjeu, alors que Xu Decai fixait l'étrange lampe, Wang Lin leva la main sans hésiter. Il utilisa le sort « Arrêt », malgré le contrecoup qu'il allait subir.

« Arrête ! »

D'un seul mot, une vague colossale déferla dans le corps de Wang Lin. L'écart entre leurs niveaux de culture étant considérable, il dut payer un prix lourd pour immobiliser Xu Decai. À cet instant, il cracha du sang, mais son expression devint plus féroce encore.

Sous l'effet du sort « Arrêt », au moment même où Xu Decai levait la main droite, tout son corps trembla. Il sentit vaguement d'innombrables fils l'envelopper de toutes parts et pénétrer son corps pour entraver ses mouvements.

Même la lanterne au-dessus de lui s'obscurcit. Jusque la connexion entre la lanterne et Xu Decai fut rompue par le sort !

Cependant, la culture de Xu Decai étant bien supérieure à celle de Wang Lin, le sort ne put l'immobiliser que quelques instants. Mais ce laps de temps permit à Wang Lin d'interrompre l'incantation et la résistance de son adversaire, lui offrant ainsi la chance de lancer une seconde vague d'attaques !

Dès qu'il eut parlé, Wang Lin agita sa manche, et d'innombrables flocons de neige noire semblèrent être balayés par une violente bourrasque vers Xu Decai.

Même la neige sombre au sol fut soulevée par le vent vers lui. Cette neige noire était formée par l'essence restrictive de Wang Lin, et chaque flocon contenait d'innombrables restrictions.

À cet instant, toute la neige du monde encercla Xu Decai pour lancer un siège !

Tout cela se produisit en un éclair. Xu Decai retrouva soudainement ses esprits. Ses pupilles se rétractèrent, remplies de terreur.

« C'est... quel genre de sort est-ce là ?! Il peut geler mes actions et mes intentions ; même la plupart de mes pensées sont figées ! Je n'ai jamais vu un tel sort ! » Une fois ses mouvements retrouvés, il recula précipitamment et leva la main droite.

« Arrête ! » rugit Wang Lin en pointant à nouveau son doigt !

Cette fois, Wang Lin cracha une bouchée de sang ; son visage était pâle mais d'une férocité extrême. Xu Decai, qui venait tout juste de recouvrer sa liberté, se figea de nouveau. Pour la première fois, la peur apparut dans ses yeux.

La neige noire tombait des nuages sombres, lesquels étaient formés par la Voile Fantomatique de Wang Lin. Si la Voile Fantomatique était le trésor le plus puissant du Grand Secte de l'Âme, c'était grâce à sa capacité à ignorer le niveau de culture et à perturber l'esprit.

À cet instant, les nuages sombres dans le ciel grondèrent et descendirent rapidement pour former la silhouette d'une femme en blanc.

La femme pleurait. Le son de ses sanglots perçait le cœur et faisait frissonner la peau. Cette femme n'était pas une humaine, mais un fantôme !

Wang Lin invoqua ainsi le fantôme qui avait pris forme humaine. Tandis que Xu Decai retrouvait sa liberté, il vit les nuages sombres se métamorphoser en cette femme blanche. La silhouette de la femme s'imprima également dans son esprit.

Le regard de Xu Decai devint confus. À ce moment précis, Wang Lin agita sa manche et la terre trembla. Les 30 millions d'âmes du Dao qui s'étaient fusionnées avec le sol jaillirent comme des filaments de gaz noir vers Xu Decai.

Bientôt, ces 30 millions d'âmes emportèrent le corps de Xu Decai, couvert de neige noire, vers les cieux. Le ciel bleu était l'Ombre Bleue de Wang Lin. Non seulement elle constituait une défense puissante, mais elle pouvait aussi lancer des attaques dévastatrices.

De loin, on aurait dit que le corps de Xu Decai était aspiré vers le ciel tel un météore. Lorsqu'il fut porté à la lisière du ciel bleu, Wang Lin poussa un rugissement.

« Tue ! »

Des grondements tonitruants résonnèrent tandis que le ciel bleu s'effondrait et que les 30 millions d'âmes attaquaient de concert. Toute cette force destructrice convergea vers Xu Decai, qui se trouvait en son centre.

Simultanément, les pleurs de la femme en blanc plongèrent Xu Decai dans un rêve.

Wang Lin n'eut pas le temps de contempler le résultat. Les cultivateurs au début de la Tribulation du Vide étaient trop difficiles à abattre. De tels êtres étaient célèbres, et se battre contre eux exigeait une vigilance de chaque instant.

Le corps d'essence véritable de Wang Lin apparut derrière lui alors qu'il pointait le ciel.

« Sort aux sept couleurs ! » À l'écho de ses mots, le monde fut baigné d'une lumière septicolore. Cette lumière se condensa en deux lances, la seconde étant enveloppée de flammes. Elles furent projetées l'une après l'autre vers Xu Decai dans le ciel effondré.

« Empreinte de l'Esprit Guerrier ! » La voix de Wang Lin était rauque alors qu'il poussait sa paume vers le ciel. Une empreinte de paume géante apparut, suivie d'une autre empreinte de feu. Les deux volèrent vers Xu Decai !

« Ombre du Parapluie Ancien de Feu ! » Wang Lin rugit et ses mains s'agitèrent, formant d'innombrables restrictions. Un immense parapluie ancien de feu ouvert apparut, suivi d'un second derrière lui. Les deux se refermèrent simultanément, libérant une double dose de feu destructeur.

« Invoque le vent, appelle la pluie ! »

« Arsenal Magique ! »

« Que la terre s'effondre, que les montagnes se brisent ! »

« Lune Noire, Ciel Dégagé !!! » Wang Lin utilisa presque tous les sorts à sa disposition. Tandis que ses mains traçaient des sceaux, il activa le « Lune Noire, Ciel Dégagé » de Bai Fan !

Une lune noire surgit soudainement dans le ciel. On pouvait vaguement distinguer une seconde lune noire dissimulée derrière la première !

C'était une double lune !

Des grondements tonitruants parcoururent le monde tandis qu'un cri misérable retentissait. Sous la chute de la neige noire, les deux lances septicolores transpercèrent le ciel. Les Empreintes de l'Esprit Guerrier descendirent également et, enfin, les deux lunes noires s'imprimèrent sur le corps de Xu Decai.

Xu Decai cracha du sang et sa main droite explosa. Il ressemblait à une lampe à huile desséchée, gravement blessé. Sans la lanterne au-dessus de lui, il aurait péri lors de cette seconde vague d'attaques préparée par Wang Lin !

À cet instant, la flamme dans la lanterne vacilla comme sur le point de s'éteindre. Les yeux de Xu Decai se remplirent d'une terreur monstrueuse en sentant l'ombre de la mort l'envelopper. C'était un sentiment qu'il n'avait pas éprouvé depuis longtemps.

« Tant que j'ai une chance ! Tant que j'ai une chance ! » Les vêtements de Xu Decai étaient trempés de sang. La peur et la folie brillaient dans ses yeux alors qu'il reculait. Un pas, deux pas... il était sur le point de faire le troisième !

« Arrête ! » Wang Lin risquait lui aussi tout. Il cracha du sang et utilisa le sort « Arrêt » pour la troisième fois. Le corps de Xu Decai trembla et ses yeux se remplirent de désespoir. Wang Lin entama alors son troisième et dernier assaut !

Wang Lin chargea vers l'agonisant Xu Decai. Au même moment, un rugissement chargé d'une férocité infinie jaillit du sol. La redoutable Poupée Yi Si, bien qu'ayant perdu un bras, chargea Xu Decai !

Immédiatement après, la bête moustique apparut et fonça sur lui à pleine vitesse.

C'était le troisième assaut de Wang Lin, et c'était là qu'il devait achever Xu Decai !

Trois directions, trois sources d'attaque convergeaient vers Xu Decai, qui en était le centre. Yi Si fut la première à le rejoindre, affichant un sourire cruel. Elle leva son bras restant et griffa Xu Decai. Grâce à sa culture de début de Tribulation du Vide, elle infligea de lourds dégâts à l'adversaire déjà exsangue.

Xu Decai poussa un cri déchirant. Son corps semblait s'être brièvement rétabli avant d'exploser ; il paraissait incapable de supporter le coup d'Yi Si.

L'âme originelle de Xu Decai s'envola rapidement, emportée par la lanterne. Cependant, le roi moustique était prêt depuis longtemps. À cet instant, il se rapprocha et perça l'âme originelle de Xu Decai avec sa trompe pour l'aspirer. Les hurlements de Xu Decai devinrent plus intenses encore. S'il n'avait pas été repoussé par la lanterne, il aurait été totalement dévoré.

Alors que la lumière de la lanterne se diffusait, Yi Si fut enveloppée par l'éclat. Son corps libéra des gaz noirs, mais la douleur ne la fit pas reculer. Au contraire, elle la rendit plus féroce ; ignorant la souffrance, elle prolongea son assaut de ses griffes.

L'âme originelle de Xu Decai poussa un cri lugubre. Elle s'affaiblissait davantage.

C'est à ce moment précis que Wang Lin fondit sur lui !

Xu Decai était gravement blessé. Son corps s'était effondré et son âme originelle était presque éteinte. Sans la protection de l'inconnue lanterne magique, il serait mort.

Mais cette lanterne était bien trop étrange. Pour tuer Xu Decai, Wang Lin devait rompre sa connexion avec l'objet. Wang Lin se rapprocha et, dans un éclat de lumière sanglante, il saisit son épée de sang. Il abattit alors l'épée sur la tête de Xu Decai !
