Chapitre 1886 - La récompense compensée

Wang Lin leva la pierre noire. Ce n'était pas une Pierre Spatiale. Il leva les yeux vers Du Qing et joignit ses mains en signe de respect.

« Merci infiniment, Frère Du ! »

Du Qing secoua rapidement la tête. Il cligna des yeux et demanda doucement : « Que contient-elle ? »

Wang Lin esquissa un sourire fugace et secoua la tête sans répondre. Il contempla le ciel et parla d'une voix lente.

« Je n'en dirai pas plus. Frère Du, si le destin le permet, nous nous reverrons. Adieu ! » Wang Lin poussa un soupir et disparut d'un pas vers les cieux.

En observant la silhouette de Wang Lin s'éloigner, Du Qing comprit vaguement quelque chose. Il laissa échapper un soupir secret et secoua la tête. Puis, il se transforma en un rayon de lumière pour regagner le Grand Secte des Âmes afin d'annoncer à l'Ancien Vert Taureau qu'il avait accompli sa mission.

Wang Lin fusionna avec le monde et quitta le Secte des Sept Dao. Il apparut dans un désert désolé, une contrée peu commune sur le Continent du Taureau Céleste.

La nuit était tombée et un vent glacial soufflait sur le désert. Ce vent était si mordant qu'il aurait suffi à geler n'importe quel mortel. Les cultivateurs pouvaient y résister, mais pour des cultivateurs de la troisième étape comme Wang Lin, cette brise semblait douce.

Il tenait toujours la pierre noire en main. Il baissa la tête pour contempler l'objet dans sa paume. Il hésitait sur la manière de l'ouvrir.

Bien qu'il ignorât sa nature exacte, l'aura du Dao de l'Œil de l'Âme indiqua secrètement à Wang Lin la méthode pour l'ouvrir.

Un instant plus tard, le regard de Wang Lin devint résolu. Il ouvrit la main et une petite silhouette de trois pouces apparut aux côtés de la pierre noire. En un éclair, elle pénétra à l'intérieur.

Des craquements résonnèrent dans la nuit du désert, perçant les oreilles de Wang Lin entre deux hurlements du vent. Après l'entrée du petit être, de fines fissures parcoururent la pierre et, en moins de trois respirations, celle-ci vola en éclats.

Quatre sphères de lumière jaillirent soudainement !

À leur vue, le cœur de Wang Lin trembla et il fut saisi de stupeur.

La première sphère contenait un être de terre de la taille d'un poing. Cet être était assis ; il ne possédait aucun orifice, mais son corps oscillait constamment entre une forme d'armure et une forme humanoïde.

Un jaillissement d'élément Terre s'en dégageait. Il semblait fusionner avec le sable environnant, provoquant un léger mouvement des grains.

Wang Lin ne connaissait que peu de choses sur les armures du Secte Gui Yi, mais il en avait vu certaines dans le monde de la grotte et celles offertes par le Secte aux messagers.

Cependant, ces armures ne pouvaient rivaliser avec celle contenue dans la sphère, ni par leur apparence, ni par leur aura ! Même Wang Lin, malgré ses connaissances limitées, pouvait constater qu'elles n'étaient pas du même rang.

Cette armure humanoïde était probablement une rareté, même au sein du Secte Gui Yi ! Wang Lin ignorait quel prix l'Ancien Vert Taureau avait dû payer pour en obtenir une pour lui.

Wang Lin resta silencieux, plongé dans ses pensées.

Dans la deuxième sphère de lumière se trouvait une petite voile noire. Pour être précis, il s'agissait d'une Voile Fantomatique. Elle dégageait une aura qui plongeait quiconque dans un rêve profond.

Wang Lin pouvait ressentir l'aura de la Voile Fantomatique principale, celle qui servait de formation de protection au Grand Secte des Âmes. Si ses soupçons étaient exacts, il s'agissait de la Voile Fantomatique de Vice, faisant partie de la récompense pour avoir tué Wang Lin !

En contemplant cette petite voile, Wang Lin fut envahi par un sentiment indescriptible.

La Voile Fantomatique de protection était cruciale pour le Grand Secte des Âmes. Pourtant, l'Ancien Vert Taureau la lui avait offerte de manière inattendue.

Wang Lin ne put que méditer en silence.

La troisième sphère contenait une perle brune. Cette perle était de la même taille que la Perle Défiant le Ciel, et son aura lui était similaire. En la voyant, Wang Lin eut l'illusion de contempler la Perle Défiant le Ciel elle-même, celle qui s'était fusionnée avec son âme.

« C'est donc... » Wang Lin fut stupéfait un instant en la fixant. Il découvrait de plus en plus d'aspects identiques à sa propre perle, sans pour autant qu'elle soit identique en tout point.

Bien que très semblable, cette perle était comme une luciole comparée à la lune éclatante. L'une pouvait devenir le soleil, tandis que l'autre ne resterait qu'une faible lueur stellaire.

Wang Lin ressentit l'aura du Taureau Céleste émanant de cet objet. Bien qu'il n'en connût pas la nature exacte, il avait ses intuitions : elle possédait un lien profond avec le Taureau Céleste.

Tout ce qui était lié au Taureau Céleste constituait un trésor inestimable pour le Continent du Taureau Céleste. Un tel objet ne serait jamais donné si facilement, et on n'autoriserait jamais son départ du continent. Pourtant, la perle avait été envoyée à Wang Lin. Bien qu'elle parût légère, elle pesait lourdement sur son cœur.

Enfin, il y avait la quatrième sphère de lumière. Elle renfermait une carapace de tortue brisée, couverte de motifs complexes. À l'œil nu, ils étaient flous, mais lorsqu'il utilisa son Sens Divin, Wang Lin tourna soudain le regard vers le Grand Secte des Âmes.

Il sembla y voir un vieil homme au sein du Grand Secte, assis sur la Montagne du Ciel Vert. Le vieillard lui souriait et levait la main droite comme pour lui faire signe de l'adieu.

La carapace contenait la carte intégrale du Continent Est. Elle manquait de précision ; plus on s'éloignait du Continent du Taureau Céleste, plus les détails devenaient vagues, ne laissant place qu'à des contours grossiers et des indications sommaires.

Mais cette carte était d'une importance vitale pour Wang Lin en cet instant !

En plus de la carte, la carapace offrait une description détaillée de la perle du Taureau Céleste, ce qui éclaira grandement l'esprit de Wang Lin.

L'Ancien Vert Taureau n'avait laissé qu'une seule phrase. Ce n'était pas un message transmis par le Sens Divin, mais une inscription gravée dans la carapace elle-même.

« Bon voyage... Dans trois cents ans, reviens voir le Grand Secte des Âmes... » Il n'y avait aucune explication, ni mention des trois conditions. Cette unique phrase suffisait à clore le karma liant Wang Lin au Continent du Taureau Céleste.

L'expression de Wang Lin devint complexe. Après un long moment, il rangea l'armure humanoïde et la Voile Fantomatique. Il prit la Perle du Taureau Céleste et y insuffla l'âme du Taureau Céleste ; désormais, il pourrait l'emporter partout avec lui.

Enfin, il rangea soigneusement la carapace de tortue et regarda une dernière fois vers le Grand Secte des Âmes. Il joignit les mains et s'inclina avec respect.

« Je reviendrai... » murmura Wang Lin avant de faire volte-face. Il s'élança dans le ciel, suivant les frontières indiquées par la carte. Il se dirigeait vers le Secte Dong Lin !

Le Secte Dong Lin se situait dans la partie septentrionale du Continent Est, sur le Grand Continent Sage. Il se trouvait à cinq continents de distance du Continent du Taureau Céleste ! Le voyage était immense et un vol direct prendrait des années. Même en utilisant la Déformation Spatiale, comme Wang Lin ne pouvait l'utiliser de manière répétée, cela lui prendrait tout de même un à deux ans.

Et pour atteindre le Secte Dong Lin, il y avait un passage obligé : le Continent du Démon Vert ! S'il choisissait de contourner, il perdrait encore plus de temps et devrait parcourir bien plus que cinq continents, traversant des zones encore plus périlleuses.

Après réflexion, les yeux de Wang Lin s'illuminèrent. Il devina vaguement que les bouleversements au sein du Grand Secte des Âmes et du Secte Gui Yi étaient liés au Continent du Démon Vert. Qu'il ait raison ou tort, s'il avait raison, quelqu'un l'attendrait probablement aux confins du Continent du Taureau Céleste.

Bien que la traversée du Continent du Démon Vert semblât dangereuse, cet endroit était désormais largement désert... Peut-être que le lieu le plus périlleux était, en réalité, le plus sûr.

Après tout, peu de gens imagineraient que Wang Lin oserait s'aventurer seul sur le Continent du Démon Vert...

Sa décision prise, Wang Lin changea de direction et utilisa la Déformation Spatiale vers la Mer des Pillules. Il avança avec une prudence extrême.

Lorsqu'il ne pouvait recourir à la Déformation Spatiale, il évitait de voler à découvert. Après tout, sur le Continent du Taureau Céleste, chacun était désormais son ennemi. Que ce soient les cultivateurs du Continent du Taureau Céleste ou ceux du Continent du Démon Vert, dès qu'on le reconnaîtrait, ce serait un massacre.

En effet, les cultivateurs ordinaires du Continent du Taureau Céleste ne connaissaient que l'existence de l'Ordre de l'Âme, sans en connaître les détails.

Cependant, Wang Lin n'avait aucune envie de massacrer les cultivateurs de son propre continent ; ainsi, chaque fois qu'il ne pouvait plus utiliser la Déformation Spatiale, il se mettait en retrait pour se cacher. Une fois le danger passé, il reprenait sa route.

Par conséquent, sa progression était bien plus lente. Lorsqu'il dépassa la Prairie Extrême et qu'il ne lui restait plus qu'une seule Déformation Spatiale pour atteindre la Mer des Pillules — un trajet qui aurait dû durer trois mois de vol —, plusieurs mois s'étaient déjà écoulés.

Dans cette partie du Continent du Taureau Céleste, l'hiver était arrivé. La neige tombait du ciel et une tempête s'étendait sur des dizaines de milliers de kilomètres.

Il lui faudrait encore une demi-quinzaine de jours avant de pouvoir utiliser à nouveau la Déformation Spatiale. Il passa ce temps en culture isolée, et ses blessures se cicatrisèrent. Il finit par marcher dans la neige, affrontant le vent glacial pour avancer.

Non loin de lui, dans le crépuscule neigeux, une ville mortelle émettait des lueurs diffuses. La fumée s'élevait vers le ciel pour se fondre dans les flocons. C'était une scène empreinte de calme et de beauté.

C'était la première fois que Wang Lin pénétrait dans le monde mortel du Continent Astral Immortel. Bien que cet endroit fût encore éloigné de la Mer des Pillules, il était considéré comme un voisin immédiat, mais n'avait pas été détruit lors de l'effondrement de la Mer des Pillules.

Aucun mortel n'aurait dû périr lors de l'effondrement de la Mer des Pillules. Après tout, la légende de cet endroit existait depuis des éons. Que ce soit le Continent du Démon Vert ou le Continent du Taureau Céleste, ils avaient tous deux fait de la zone environnante une terre interdite pour les mortels.

Toutefois, si l'explosion de la Pilule Céleste avait eu lieu plus près du Continent du Taureau Céleste, la ville devant Wang Lin aurait été instantanément rayée de la carte.

La tempête de neige redoubla d'intensité.

Le vent hurlait comme un esprit maléfique rugissant dans les cieux. Les volutes de fumée étaient immédiatement balayées avant même de pouvoir s'élever. Les habitants de la ville, vêtus de coton épais, pressaient le pas vers leurs foyers, la tête baissée.

C'est à cet instant que Wang Lin pénétra dans la ville.
