Chapitre 1909 - Doré, Céleste, Ascendant !

Le Sect du Dao Démoniaque se situait dans la partie nord-ouest du Continent du Démon Vert et était bâti sur un marais. Il comptait parmi les neuf sectes et treize factions du Continent de l'Est, ce qui signifiait qu'il possédait la puissance d'un cultivateur au sommet du stade avancé de la Tribulation du Vide !

Seule une telle force permettait à une secte de se faire un nom sur une terre aussi vaste que le Continent de l'Est !

Sur le Continent Astral Immortel, quiconque avait franchi le stade de la Tribulation du Vide pouvait être considéré comme un Exalté. Même les cultivateurs au stade avancé de la Tribulation du Vide étaient considérés comme des Exaltés. Seuls ceux qui étaient infiniment proches du sommet de la Tribulation du Vide, mais incapables de combler l'abîme, pouvaient être appelés Exaltés Dorés !

Si l'on parvenait à briser le seuil du sommet de la Tribulation du Vide, on devenait un Faux Exalté Céleste, ou simplement un Exalté Céleste ! Même les Grands Empereurs prêtaient attention à ces cultivateurs. Non seulement les Grands Empereurs se montraient courtois, mais ils déployaient également d'immenses efforts pour les attirer à leurs côtés.

Après tout, les Exaltés Célestes étaient les êtres les plus puissants sous l'autorité des Grands Empereurs ! Bien qu'il existât des conflits entre les Grands Empereurs, ils n'intervenaient pas personnellement. Car s'ils entraient en combat, les conséquences seraient trop lourdes !

À moins que cela ne soit absolument nécessaire, les Grands Empereurs ne se battaient pas entre eux. En ce temps-là, Dao Yi et Xuan Luo se disputaient des territoires !

Cependant, aucun des deux ne pouvait porter de coup décisif à l'autre. Par conséquent, les conflits entre Grands Empereurs dépendaient du nombre et de la puissance des Exaltés Célestes qui se trouvaient sous leur commandement.

On pouvait dire qu'un Exalté Céleste pouvait obtenir une gloire et un statut inimaginables sur le Continent Astral Immortel, bénéficiant ainsi de l'attention et de la protection d'un Grand Empereur.

La rumeur disait que si les Exaltés Célestes étaient appelés « Faux » Exaltés Célestes, c'était parce qu'il existait un autre niveau entre eux et les Grands Empereurs : le royaume de l'Ascendant Céleste. Les cultivateurs à ce niveau avaient transcendé le sommet de la Tribulation du Vide et étaient extrêmement rares, même parmi les partisans des Grands Empereurs !

Depuis l'Antiquité, peu de cultivateurs avaient pu atteindre le rang d'Exalté Céleste. Encore moins parvenaient à transcender ce rang pour atteindre celui d'Ascendant Céleste. La rumeur prétendait que Luo Yunhai, du Grand Sect de l'Âme, était un Ascendant Céleste, et c'est pour cette raison qu'il avait osé défier le Grand Empereur Dao Yi !

Cependant, cet homme était devenu bien trop arrogant et un conflit inconnu les avait poussés à l'affrontement, forçant le Grand Empereur Dao Yi à l'exécuter. Néanmoins, le Grand Empereur Dao Yi permit que son âme retourne au Grand Sect de l'Âme, car il admirait son talent !

Depuis la naissance du Continent du Taureau Céleste, les étrangers ne connaissaient qu'un seul Ascendant Céleste y ayant fait son apparition !

Exalté Doré, Exalté Céleste, Ascendant Céleste, Grand Empereur. Ces quatre titres représentaient quatre sommets de puissance distincts !

Le Grand Sect de l'Âme possédait l'Ancêtre du Taureau Vert et un Ascendant Céleste nommé Luo Yunhai qui avait osé défier un Grand Empereur. Bien que cela remontât à une époque lointaine, sa renommée subsistait encore aujourd'hui. L'estimé Taureau Vert était un Exalté Doré possédant un corps véritable d'essence. Grâce aux sorts mystérieux du Grand Sect de l'Âme, celui-ci comptait parmi les neuf sectes et treize factions, occupant un rang très élevé.

Quant au Sect Gui Yi, ils ne possédaient aucun Exalté Doré. Même leur maître de secte n'était qu'un cultivateur au stade avancé de la Tribulation du Vide. Un gouffre céleste le séparait d'un véritable expert au sommet de ce stade !

Malgré cela, le Sect Gui Yi comptait plus de cinq individus au stade avancé de la Tribulation du Vide occupant des postes de premier plan.

La secte avait également hérité d'une célèbre armure antique. Un Exalté au stade avancé de la Tribulation du Vide portant cette armure pouvait accroître considérablement sa puissance. En sacrifiant leur force vitale, ils pouvaient libérer une énergie capable de rivaliser avec un Exalté Doré !

C'est l'existence même de cette armure qui plaçait la secte dans une position délicate. Comme elle exigeait le sacrifice de la force vitale, l'armure ne pouvait être portée plus de trois fois ; après cela, le porteur mourait. Cependant, le Sect Gui Yi disposait de cinq personnes capables de la revêtir, ce qui leur avait permis de se qualifier pour intégrer les neuf sectes et treize factions.

Pour ce qui est du Sect du Dao Démoniaque, leur maître de secte était un Exalté Doré au sommet du stade avancé de la Tribulation du Vide. Sa puissante culture lui valait une renommée sur tout le Continent de l'Est ! Toutefois, comparé à l'estimé Taureau Vert, bien que tous deux fussent des Exaltés Dorés, ce dernier possédait un corps véritable d'essence ; ainsi, le maître du Sect du Dao Démoniaque n'était pas son égal !

Cependant, le Sect du Dao Démoniaque n'était pas une force négligeable parmi les neuf sectes et treize factions. Outre leur maître de secte Exalté Doré, ils comptaient quatre Exaltés de la Tribulation du Vide, mais surtout, ils possédaient un ancêtre vivant en dehors de la secte !

L'ancêtre du Sect du Dao Démoniaque était un Exalté Céleste ! Il ne se souciait guère de la secte et ne vouait aucun culte au Temple du Scorpion Vert Démoniaque. Il ne se préoccupait que de sa propre culture et, il y a 13 000 ans, il avait été recruté par le Grand Empereur Dao Yi !

Grâce à un tel ancêtre, le Sect du Dao Démoniaque était devenu célèbre dans tout le Continent de l'Est et occupait une position dominante sur le Continent du Démon Vert !

Toutefois, la loyauté de cet ancêtre envers le Sect du Dao Démoniaque s'était considérablement affaiblie à mesure que son niveau de culture augmentait. Il ne se souciait pas des escarmouches mineures et peu importait le nombre de morts, tant que leur racine dao demeurait intacte.

Mais si quelqu'un cherchait à détruire la racine dao du Sect du Dao Démoniaque, il poursuivrait alors l'affaire pour sauver son propre honneur !

Tout cela était consigné sur la carte en forme de carapace de tortue que l'Ancêtre du Taureau Vert avait remise à Wang Lin.

« Sur le Continent de l'Est, il ne reste plus que sept Exaltés Célestes ! Je me demande... avec mon niveau actuel, quel rang atteindrai-je si j'utilise l'armure d'âme du Taureau Céleste... » Tandis que la tempête faisait rage, Wang Lin se tenait là, les mains derrière le dos, le regard brillant.

« Je peux ignorer les Exaltés Dorés, les Exaltés Célestes... Je n'en ai combattu aucun, mais je brûle d'envie de le faire ! » Les cheveux blancs de Wang Lin flottaient au vent. D'un revers de manche, il recouvrit sa tête de ses vêtements.

De loin, Wang Lin semblait porter une robe blanche dissimulant son visage et même sa chevelure immaculée. Il dégageait une aura mystérieuse et ancestrale.

Le Sect du Dao Démoniaque était enveloppé d'une masse de brouillard rendant toute vision impossible. Autrefois, la secte comptait plus de 100 000 disciples.

Cependant, après plus de cent ans de guerre, il n'en restait que 30 000, sans que leur puissance ne soit pour autant amoindrie. Les quatre cultivateurs au stade avancé de la Tribulation du Vide étaient toujours en vie. Deux se trouvaient sur le Continent du Taureau Céleste pour gérer le champ de bataille, tandis que deux autres gardaient la secte.

Le maître du Sect du Dao Démoniaque était entré en culture recluse depuis plus de cent ans. Il semblait tenter d'atteindre le rang d'Exalté Céleste et n'en était toujours pas ressorti.

En raison des pertes massives de cultivateurs, la formation de la secte demeurait active afin de protéger le lieu et prévenir tout incident.

L'ensemble du Sect du Dao Démoniaque se trouvait dans ce brouillard, bâti sur un vaste marais. Ils avaient transporté des montagnes entières pour combler les eaux et créer ces monts célestes !

Ils avaient transformé les pierres obtenues en dalles pour les disposer sur le marais, permettant aux disciples de marcher sur l'eau comme s'il s'agissait d'un sol plat.

Le Sect du Dao Démoniaque était immense. De loin, on ne pouvait en percevoir les limites. Les montagnes et les pavillons formaient une formation entourant le cœur de la secte.

Le centre n'était pas un marais, mais un lac à l'eau cristalline, si limpide que l'on pouvait en voir le fond. Des ondulations y parcouraient la surface, comme si une créature céleste y résidait.

Une petite île trônait au centre du lac. C'était là que le maître de la secte se retirait pour sa culture recluse et que les sorts de la secte étaient entreposés !

À l'extérieur du Sect du Dao Démoniaque, Wang Lin se tenait calmement dans le ciel, par-delà le brouillard. La robe blanche qui l'enveloppait cachait son visage, mais ne pouvait masquer la froideur de ses yeux. Il fixait le Sect du Dao Démoniaque, et ce froid se mua en une intention meurtrière.

« Cela faisait longtemps que je n'avais pas détruit la racine dao d'une secte et anéanti un clan tout entier... » murmura Wang Lin.

Bien qu'il eût passé sa vie dans le massacre, Wang Lin n'aimait pas tuer. En réalité, à mesure que sa culture progressait, il ne tuait que rarement, sauf s'il y était contraint ou placé face à une situation de vie ou de mort.

Pourtant, il était en proie à une soif de sang intense en cet instant. D'abord, à la frontière du Continent de la Terre Meng, tout le Sect du Dao Démoniaque s'était dressé pour empêcher Wang Lin de partir paisiblement. Ils s'étaient tous précipités sur lui avec une fureur de fous.

Tout en le traquant, ils avaient jeté ces têtes. Bien que Wang Lin n'éprouvât aucun lien avec ces restes, il s'agissait de cultivateurs qui avaient combattu à ses côtés dans la Prairie du Ciel Extrême.

Ils étaient morts par sa faute, et pourtant le Sect du Dao Démoniaque avait osé lui jeter leurs têtes ! Wang Lin ferma les yeux. Il pouvait encore voir les expressions misérables et les regards empreints de désespoir de ces défunts.

Et il entendit cette voix venimeuse résonner à nouveau :

« Tu n'aimes pas les têtes humaines ? Voici le premier cadeau que mon Sect du Dao Démoniaque t'offre ! »

« J'aime les têtes humaines... Je les aime en effet... » Wang Lin ouvrit les yeux, habités par une intention meurtrière monstrueuse.

Le fait d'avoir été capturé par le maître de la secte et les souffrances endurées dans le temple des scorpions ne pourraient être compensés par la mort d'un seul homme. Puisque tout le Sect du Dao Démoniaque s'était opposé à lui autrefois, il détruirait aujourd'hui la secte tout entière !

« Peu importe votre niveau de culture, personne ne pourra échapper à votre sort ! Si vous devez trouver un coupable, blâmez le fait que vous apparteniez au Sect du Dao Démoniaque ! » Wang Lin possédait une intention meurtrière terrifiante, mais il ne la laissait pas s'échapper n'importe comment. Cependant, lorsqu'il la déchaîna enfin, elle fut capable de briser les cieux !

Il leva sa main droite et fit un geste vers le Sect du Dao Démoniaque au loin. Une mer de feu surgit et se mua en quatre-vingt-dix-neuf dragons de flammes qui encerclèrent la secte, l'enfermant totalement.

Peu après, le tonnerre éclata, formant un filet de foudre. Il pénétra dans le sceau de feu pour créer une barrière impénétrable.

À la suite des éclairs, une multitude de restrictions apparut, fusionnant le tonnerre et le feu pour former un sceau de suppression surpuissant.

Une fois cela accompli, Wang Lin leva la tête et marcha vers le Sect du Dao Démoniaque.

Chacun de ses pas provoquait un grondement tonitruant qui résonnait à travers le monde. Une intention meurtrière monstrueuse émanait de son corps et convergeait inexorablement vers le Sect du Dao Démoniaque !
