Chapitre 1916 - En attendant l'arrivée de l'Exalt Empyréen !

Après avoir dévoré le Maître du Secte Dao Démon, Wang Lin ferma les yeux et des bruits de craquements résonnèrent dans son corps. Il effaça le Sens Divin de l'âme originelle et l'injecta dans ses Veines Magiques. Lorsqu'il aurait du temps libre, il pourrait utiliser cette âme originelle pour augmenter le nombre de Veines Magiques dont il disposait.

Un instant plus tard, Wang Lin ouvrit les yeux et agita sa manche. La terre trembla, tout comme le lac et l'île à moitié effondrés. Tandis qu'une tempête balayait les lieux, ils furent totalement détruits.

Le Secte Dao Démon s'était effondré !

L'émissaire impérial, baigné dans une lumière dorée, resta là avec une expression embarrassée. Ce n'est que lorsque Wang Lin ouvrit les yeux qu'il joignit les mains avec un sourire amer.

« Cher Cultivateur Wang, ne me blâmez pas... Ceci... Je ne m'attendais pas à ce que le contenu de l'édit impérial soit ainsi... Si j'avais su plus tôt, je me serais allié au Cher Cultivateur pour tuer ce traître ! »

Wang Lin gardait une expression calme en regardant l'émissaire impérial, mais il ne dit mot. Il était lui aussi surpris par le contenu de l'édit, en particulier les dernières lignes mentionnant son aide à Lian Daofei.

« Le nom de ce fou était Lian Daofei... Lorsque j'ai ouvert l'espace de stockage, lui et la femme en argent avaient disparu dans une faille vers l'inconnu... Ce fou s'appelait souvent "roi", et d'après ce que le Maître Xuan Luo m'a dit, son frère aîné est l'Empereur Céleste... »

« Se pourrait-il que le fou ait été retrouvé par l'Empereur et qu'après son réveil, il lui ait parlé de ma relation avec lui... » Wang Lin réfléchissait tandis que l'émissaire impérial ressentait une terreur croissante. Il éprouvait un immense regret et maudissait amèrement la mort du Maître du Secte Dao Démon.

« Ce maudit Maître ; il aurait pu mourir seul, mais il a dû m'entraîner dans sa chute. Si j'avais su, j'aurais ignoré Wang Lin pour lire l'édit impérial en premier... »

« Quelle est donc l'identité de ce Wang Lin pour que l'Empereur Céleste lui s'adresse ainsi... Et pour l'aider, Lian Daofei... Le Prince Dao Fei s'est réveillé il y a 30 ans, se pourrait-il que... » Les pupilles de l'émissaire impérial se rétractèrent et il chassa rapidement ces pensées. Il savait qu'il y avait des choses qu'il ne devait ni connaître ni deviner.

« Ce Wang Lin possède un tel pouvoir et... il attire certainement l'attention de l'Empereur Céleste. Ah, je dois réparer les choses le plus vite possible. »

« Cher Cultivateur, ne me blâmez pas, je vous en prie... J'étais vraiment confus auparavant. Le Maître du Secte Dao Démon méritait sa mort ! » Tout en parlant, l'émissaire impérial observa Wang Lin. En voyant que celui-ci conservait une expression sombre, son cœur sombra.

« C'est mauvais. Cette personne doit encore m'en vouloir pour mon hésitation... S'il parle en mal de moi devant l'Empereur Céleste, alors je... je... » De la sueur perla sur son front et, sous la brise, il sentit un frisson le parcourir.

« Héhé... Cher Cultivateur Wang, j'ai quelques spécialités du Continent Central. Puisque c'est notre première rencontre, veuillez accepter ces modestes présents. » Le cœur serré, il sortit une pierre de jade et la tendit à Wang Lin en même temps que l'édit.

Wang Lin songeait au karma de cette situation lorsqu'il tourna son regard vers l'émissaire. Il accepta l'édit impérial, mais sans le consulter, préférant examiner la pierre de jade.

Il la scruta avec son Sens Divin et, bien qu'il paraisse calme, son cœur rata un battement. Elle ne contenait aucune information, mais abritait un espace de stockage rempli d'une quantité massive de pierres originelles chargées d'énergie céleste.

Après avoir rangé le jade, Wang Lin fixa silencieusement l'émissaire impérial d'un regard glacial.

Sous ce regard, l'émissaire se plaignit intérieurement. Il serra les dents et agita la main pour sortir une fiole de jade. Le cœur meurtri, il força un sourire.

« Ah, j'ai oublié ceci ! C'est une spécialité du Continent Central. Ce n'est rien de très précieux, alors le Cher Cultivateur doit l'accepter ! » Il tendit la fiole à Wang Lin.

Une fois la fiole acceptée, Wang Lin l'examina avec son Sens Divin sous les yeux de l'émissaire. Elle contenait une grande quantité de pilules ; toutes étaient destinées à la guérison et beaucoup étaient extrêmement rares.

Il serait difficile pour des cultivateurs ordinaires de s'en procurer. Seul un émissaire impérial pouvait trouver de tels moyens dans le Continent Central.

Après avoir offert ces deux présents de grande valeur, l'émissaire avait le cœur serré. Il observa attentivement Wang Lin et vit que son expression glaciale s'était légèrement adoucie, ce qui le soulagea. Cependant, après avoir reçu les pilules, le regard froid de Wang Lin restait braqué sur lui.

Sous ce regard, l'émissaire se plaignit une fois de plus amèrement dans son for intérieur.

« Trop gourmand... Ceci... ceci est... » L'émissaire dut afficher un sourire de façade. Sa main droite tremblait et il serra les dents. Il sortit une autre pierre de jade en forçant un sourire.

« Je possède quelques biens immobiliers dans le Continent Central... » Son cœur se contracta violemment lorsqu'il tendit ce nouveau jade à Wang Lin.

Après avoir pris cette pierre, Wang Lin esquissa lentement un sourire. En voyant ce sourire, l'émissaire poussa un grand soupir de soulagement.

« Seigneur Émissaire, vous n'avez pas besoin d'être si poli. Puisque ces spécialités du Continent Central ne sont pas précieuses, je ne serai pas poli non plus. »

« Oui, oui, ce ne sont que des choses sans valeur. » L'émissaire ressentit une douleur dans sa poitrine tout en souriant amèrement.

Wang Lin demanda lentement : « Puisque Seigneur Émissaire est venu sur le Continent du Démon Vert, vous avez dû traverser le Continent du Taureau Céleste. Je me demande, comment se déroule la guerre là-bas ? »

« Il y a eu au total trois édits impériaux. Le Continent du Taureau Céleste et le Secte Gui Yi ont chacun reçu un édit. La guerre devrait être terminée, tout le monde retourne probablement dans sa secte respective. » L'émissaire ne garda pas cela secret.

Wang Lin rangea la pierre de jade et demanda avec désinvolture : « Dao Fei est-il à la cité impériale ? »

« Le Prince Dao Fei s'est réveillé et voulait quitter la cité, mais l'Empereur l'en a empêché. » Ce n'étaient que des rumeurs, l'émissaire estimait donc qu'il n'y avait aucun mal à en parler.

« Oh, j'ai sauvé Dao Fei autrefois et je l'ai aidé », sourit Wang Lin.

L'émissaire hocha rapidement la tête. Il l'avait remarqué en lisant l'édit, et maintenant que Wang Lin le confirmait, il en était d'autant plus certain.

« La personnalité de Dao Fei... Ah, je ne l'ai pas vu depuis longtemps. Est-il toujours le même qu'avant ? » Wang Lin secoua la tête avec un soupir.

« Le Prince Dao Fei... » L'émissaire hésita, mais après avoir considéré l'édit et les paroles de Wang Lin, il poursuivit : « De par mon rang, je ne peux rencontrer le prince. Cependant, la rumeur dit que depuis son réveil il y a 30 ans, sa personnalité n'est plus la même... Mais parfois, elle semble l'être encore... » L'émissaire parlait avec hésitation.

Le cœur de Wang Lin fit un bond. Il sourit et ne dit plus rien.

Voyant cela, l'émissaire comprit qu'il était temps de savoir s'il devait avancer ou reculer. Il joignit les mains devant Wang Lin.

« Cher Cultivateur Wang, cet édit impérial peut servir pour un transfert vers le Continent Central. Cet endroit étant loin, vous devrez effectuer huit transferts. Je dois rentrer pour faire mon rapport à l'Empereur. Lorsque vous arriverez à la cité impériale, je viendrai vous saluer. » L'émissaire sourit et partit précipitamment. Il craignait de dire une parole de trop qui mettrait Wang Lin en colère et l'obligerait à offrir un autre objet « pas très précieux ».

Ce n'est que lorsque l'émissaire fut parti que le sourire de Wang Lin disparut, remplacé par une expression sombre.

Il ne quitta pas les ruines du Secte Dao Démon mais s'assit sur une pierre verte au sein de la secte, ses yeux brillant d'une lueur étrange.

« Liang Daofei... Sa cupidité et nombre de ses traits négatifs ont été dévorés par le Dao Céleste. Selon cela, sa personnalité devrait être très différente de celle d'autrefois... »

« Les paroles de l'émissaire le révèlent aussi. Sa personnalité a changé, mais en quoi a-t-elle changé... »

Wang Lin fronça les sourcils et regarda le ciel s'obscurcir, poursuivant sa réflexion.

« Cependant, s'il a vraiment changé, pourquoi son frère n'a-t-il annoncé cela que maintenant, 30 ans après son réveil ? S'il voulait vraiment me remercier, il aurait dû le faire il y a 30 ans, quand je souffrais et recevais la fortune dans le temple du Scorpion... »

« Le contenu de l'édit impérial est très intéressant... » Une froideur s'installa dans les yeux de Wang Lin alors qu'il agita sa main droite. Un vent noir surgit et quelques cris misérables résonnèrent avant que tout ne redevienne calme.

Wang Lin était impitoyable. Lorsqu'il décidait d'agir, il l'était avec une cruauté sans limite. Puisqu'il avait décidé d'anéantir le Secte Dao Démon, il ne laisserait aucun de ses membres restés sur le Continent du Taureau Céleste s'échapper.

Ceux qui reviendraient les premiers seraient ceux ayant un statut élevé ; ils utiliseraient probablement des formations de transfert pour rentrer à tout prix. Mais Wang Lin attendait quelqu'un d'autre, en plus de ces gens !

« L'ancêtre du Secte Dao Démon doit être en route. C'est un Exalt Empyréen, et pour anéantir le Dao du Secte Dao Démon, il doit mourir ! Et même si je ne le cherche pas, il viendra me trouver de lui-même ! »

« Grand Exalt Empyréen... Je me demande comment je me comparerai à un Grand Exalt Empyréen après avoir équipé l'armure de l'âme ! » Wang Lin s'assit sur la pierre verte et regarda au loin.

« Après avoir réglé la question du Secte Dao Démon, j'aurai deux choix. Aller au Secte Dong Lin et entrer dans le Bassin Dong Lin pour voir si cela aidera mes autres essences à condenser des corps d'essence véritables... »

« Ou me rendre au Continent Central pour voir de quel genre de tanière de dragon et de grotte de tigre il s'agit. Je verrai si ce Liang Daofei se souvient ne serait-ce que de moi, et ce que son frère aîné, l'Empereur Céleste, lui réserve... »

« Cependant, le Maître a dit un jour qu'il existe cinq Grands Exalt Empyréens, et l'Empereur Céleste Liang Daozhen est l'un d'eux ! Si je m'y rends, je pourrais courir de grands dangers... » Wang Lin ferma les yeux et médita dans l'obscurité.

À cinq continents du Continent du Démon Vert, un rayon de lumière fendait le ciel. À l'intérieur de cette lumière se trouvait un vieil homme aux cheveux roux à l'expression calme, mais une colère sourde brûlait dans ses yeux !

En un éclair, le monde trembla et il disparut dans une formation de transfert. À grand prix, il enchaînait les transferts pour traverser les continents !

Il était l'ancêtre du Secte Dao Démon, désormais sous les ordres du Grand Exalt Empyréen Dao Yi !
