Chapitre 1969 - Le complot de l'Empereur Céleste !

En un éclair, les quatre saisons s'écoulèrent. Lorsque les feuilles d'automne tombèrent et que la neige se mit à choir, l'événement sacré survenu un an plus tôt ne s'était pas seulement maintenu, il s'était propagé avec encore plus de force.

Il y a un an, un cultivateur aux cheveux blancs fit son apparition au sein du clan céleste. Lors de l'Essai Éthéré, il franchit les palais, passant du cinquième au 17e, pour devenir le premier Ascendant Éthéré !

Il avait totalement supplanté l'Ascendant Éthéré déchu Ming Dao, s'élevant au sommet, juste en dessous des Grands Éthers !

Cet homme à la chevelure blanche était appelé l'Ascendant Éthéré aux Cheveux Blancs. Son nom fut bientôt porté par les lèvres de tous : il s'appelait Wang Lin !

Le nom de « Wang Lin » balaya tout le monde cette année-là, tel une rafale de vent. Aucun Éminence Dorée ne l'ignorait, aucun Ascendant Éthéré ne l'avait oublié. Même la plupart des ancêtres des sectes avaient entendu parler de lui !

Au-delà des ancêtres, les maîtres de secte et les Anciens tous étaient au courant !

Le 49e Ascendant Éthéré était apparu dans le clan céleste. En franchissant le 17e palais, il était devenu l'Ascendant Éthéré le plus puissant !

Les rumeurs sur cet homme se répandirent à travers tout le clan céleste. On disait qu'il possédait une armure d'âme et qu'il avait obtenu une immense reconnaissance de la part de l'âme étrangère !

Le bruit courait que sa force était suprême mais qu'il restait discret. Après avoir franchi plus d'une douzaine de palais, il n'avait pas souhaité poursuivre, mais l'Ascendant Éthéré Ming Dao l'avait provoqué et humilié verbalement. Suite à cela, il traversa le 17e palais et écrasa totalement Ming Dao.

Certains murmuraient que l'Éminence Dorée Hai Zi l'admirait, mais qu'il lui avait froidement opposé un refus.

D'autres rumeurs affirmaient qu'il venait d'une petite secte du Continent de l'Est, une secte dont la plupart des cultivateurs n'avaient jamais entendu parler.

Ces bruits de couloir continuèrent de se propager dans tout le clan céleste.

Une telle figure ne pouvait que attirer l'attention de tous les Grands Éthers. Pourtant, cet homme avait décliné les avances du Grand Éther Dao Yi, du Grand Éther Wu Feng et même du Grand Éther Jiu Di, pour choisir le faible Grand Éther Gemini !

Une fois cette nouvelle révélée, tous ceux au sein du clan céleste qui avaient entendu parler de Wang Lin furent plongés dans la confusion. Cela déclencha une nouvelle tempête de rumeurs.

Durant l'année écoulée, Wang Lin était resté au sein de la Secte Purple Yang sans jamais en partir. De nombreux Ascendants Éthérés s'étaient précipités, peu importe la distance, pour le rencontrer et débattre du Dao avec lui.

Ceux qui venaient et repartaient repartaient grandement admiratifs, habités par un respect croissant. Cependant, certains choisirent de rester dans la Secte Purple Yang ; il semblait que leurs échanges avec Wang Lin leur avaient apporté une immense récolte spirituelle.

La Secte Purple Yang était redevenue le centre du monde grâce à Wang Lin !

Les rumeurs concernant Wang Lin s'étaient lentement propagées dans les 36 pays du clan Ancien par divers moyens au fil de l'année. L'apparition du 49e Ascendant Éthéré était d'une importance capitale pour le clan Ancien, sans parler du fait que ce nouvel Ascendant Éthéré remplaçait Ming Dao en tant que plus puissant sous les Grands Éthers !

Dans les 36 pays du clan Ancien, chacun des trois clans contrôlait 12 pays. Lorsque la nouvelle de Wang Lin parvint à Xuan Luo, celui-ci ouvrit les yeux.

Une lueur d'admiration et de fierté brilla dans son regard.

Il admirait le fait que Wang Lin ait pu atteindre de telles hauteurs au sein du clan céleste. Mais ce dont il était le plus fier, c'était d'avoir découvert cet homme dans le monde des grottes et de l'avoir accepté comme disciple.

« Il devrait revenir bientôt... » Xuan Luo ne révéla rien de la relation qu'il entretenait avec Wang Lin, pas même à l'empereur du clan Dao Ancien.

Lorsque la nouvelle atteignit le palais, l'empereur était encore en train de choisir sa reine. Des femmes étaient venues de toutes parts dans l'espoir de fusionner avec cette parcelle d'âme.

Cependant, malgré ses efforts, il échouait toujours et personne n'avait réussi jusqu'ici. Mais il ne renonçait pas et étendait ses recherches à une échelle encore plus vaste pour trouver la femme capable de fusionner avec l'âme.

Quand l'empereur apprit ce qui touchait Wang Lin, il ne crut pas qu'il s'agissait du même Wang Lin qu'il détestait tant. Bien qu'il y accordât de l'importance, il n'y vit rien d'extraordinaire.

Toutefois, il prit la peine de mobiliser toutes ses forces pour recueillir des informations sur cet homme. Après tout, celui-ci était probablement le sixième Grand Éther du clan céleste !

La différence entre le clan Ancien et le clan céleste résidait dans l'abîme qu'était un Grand Éther. Si ce n'était pas pour l'être transcendant qu'était le Grand Éther Guo Dao, qui ne s'impliquait normalement pas dans les affaires des trois clans, le clan Ancien aurait déjà été anéanti.

Le Grand Éther Guo Dao vivait sur le sommet du Mont Ancien toute l'année. Sa culture était capable de briser les cieux et il était indéniablement le plus puissant des Grands Éthers !

Même le Grand Éther Dong Lin du clan céleste n'était pas son égal. Plus précisément, le Grand Éther Guo Dao était la seule personne répertoriée pour avoir tué un autre Grand Éther !

Son existence remontait à l'Ancêtre Ancien. Lorsqu'il devint un Grand Éther, Jiu Di n'était qu'une simple Éminence Dorée.

Après la disparition de l'Ancêtre Ancien et de l'Ancêtre Céleste, une guerre éclata entre le clan Ancien et le clan céleste. Durant ce conflit, le clan céleste comptait huit Grands Éthers tandis que le clan Ancien n'en possédait que quatre !

Mais alors que la guerre atteignait son paroxysme et que les Célestes avaient envahi la moitié du territoire du clan Ancien, le Grand Éther Guo Dao sortit de sa méditation de porte close. Il affronta seul d'innombrables Célestes et combattit deux Grands Éthers célestes simultanément. À la fin, il tua les deux et, sur le chemin du retour, bien qu'attaqué en embuscade par un autre Grand Éther céleste, il parvint également à l'éliminer !

Après cette bataille, le Grand Éther Guo Dao ébranla le Continent Astral Immortel ! Ce combat força les Célestes à battre en retraite, mettant fin à la guerre.

Des années plus tard, parce que Guo Dao était toujours en vie, il demeurait un moyen de dissuasion majeur pour le clan céleste. Même avec un Grand Éther de plus, ils n'osaient toujours pas envahir le clan Ancien.

Une rumeur circulait même selon laquelle le Grand Éther Dong Lin du clan céleste aurait défié Guo Dao avant d'être tué !

La nouvelle concernant Wang Lin se répandit lentement dans le clan Ancien, protégé par le Grand Éther Guo Dao. C'était également la première fois que le nom de « Wang Lin » était gravé dans la mémoire de tant de gens.

Au cours de cette année, l'Ascendant Éthéré Ming Dao semblait avoir été oublié. Tout ce qui le définissait avait été supplanté par Wang Lin.

Dans les terres du clan céleste, au sous-sol du palais de la cité impériale, l'Ascendant Éthéré Ming Dao était assis dans un bassin d'eau noire. L'eau bouillonnait sans cesse, dégageant une brume sombre qui enveloppait les lieux.

Au fond du bassin, Ming Dao semblait être en proie à une douleur indicible. Son corps tremblait, mais il n'avait jamais quitté l'eau, endurant cette torture depuis un an.

« Wang Lin... Wang Lin... » Chaque fois que la douleur atteignait ses limites, chaque fois qu'il ne pouvait plus supporter le supplice, il rugissait ce nom. À cet instant, dans l'enceinte du palais, son cri résonna de nouveau.

« Tu m'as tout pris ! Je dois personnellement tout reprendre !!! »

Alors qu'il continuait de hurler, l'eau noire se mit à bouillir plus violemment encore. La brume sombre pénétra dans ses orifices et commença lentement à transformer son corps.

« Retourne à la loi d'origine céleste. Même cet empereur, doté du lignage de l'Ancêtre Céleste, n'y est pas parvenu. Cet empereur t'avait promis de te donner le lignage de l'Ancêtre Céleste lors de ton recrutement... » Une voix glaciale résonna dans la pièce.

Des ondulations se propagèrent à la surface du bassin tandis que l'Empereur Céleste en sortait.

« Puisque cet empereur t'a fait une promesse, je vais l'honorer. Voici la clé de la raison pour laquelle le lignage de l'Ancêtre Céleste peut engendrer un Grand Éther. Cultiver ici te donnera ce lignage, et ta capacité à retourner à l'origine dépendra de la force de la haine et du ressentiment que tu portes dans ton cœur. »

« Si tu peux tenir assez longtemps, tu pourras retourner à l'origine ! »

« Retourner à l'origine... Retourner à l'origine... Wang Lin, je vais te tuer ! » Le visage de l'Ascendant Éthéré Ming Dao était déformé par la souffrance et il hurlait comme un fou. Pourtant, ses yeux s'obscurcissaient, comme si sa conscience s'étiolait lentement.

« Tue-le... Tue-le... » Tandis que Ming Dao rugissait, l'Empereur Céleste esquissa à nouveau ce sourire étrange, puis s'en alla.

« Cet empereur restaurera la gloire de l'Ancêtre Céleste en cette génération ! Ce vieux Jiu Di est déjà passé, je commencerai par lui. Une fois que j'aurai réussi, qui osera me désobéir ? »

« Quant à Dao Yi, cet homme est extrêmement rusé. Autrefois, le titre de Grand Éther aurait dû revenir à son frère aîné, mais il a fait assassiner ce dernier pour lui voler sa qualification ! »

« Cet empereur admire un tel individu. Il sera d'une grande utilité ! »

« Ce Wu Feng ne respecte absolument pas le lignage impérial. Un tel homme doit mourir ! Je vais saisir sa qualification de Grand Éther pour la donner à Dao Fei ! Bien que Dao Fei soit mon frère, j'ai investi beaucoup d'efforts en lui et le moment est venu de récolter les fruits. »

« Enfin, il y a Gemini. Tant que leurs âmes ne fusionnent pas en une seule, il n'y a aucune inquiétude à avoir ! »

L'Empereur Céleste sourit alors qu'il disparaissait de la chambre souterraine.

La Secte Purple Yang du Continent de l'Est était le lieu où se trouvait Wang Lin, celui qui avait ébranlé tout le clan céleste. Actuellement, c'était l'hiver et la neige recouvrait la secte d'un manteau argenté.

Hormis les moments où d'autres Ascendants Éthérés venaient débattre du Dao, il avait passé toute cette année en un seul endroit : une zone interdite de la Secte Purple Yang.

C'était le Domaine des Bêtes.

Il en avait eu une vague perception autrefois, mais depuis son arrivée à la Secte Purple Yang, l'endroit avait beaucoup changé. Wang Lin avait passé la majeure partie de l'année assis au bord du Domaine des Bêtes.

Il sentait qu'une barrière invisible se dressait devant lui, et qu'au-delà se trouvait un lieu qui lui était familier : sa patrie, celle qui lui manquait tant... Il y avait là les gens qu'il connaissait, la terre qu'il aimait et les planètes qu'il avait foulées.

Il leva la main droite comme pour effleurer la barrière. Ses yeux étaient empreints de mélancolie et de nostalgie.

« L'aura du foyer... » Wang Lin poussa un soupir et ferma les yeux. Il était là depuis un an et il savait qu'il devait partir...

Au loin, des éclats de rire cristallins retentirent. Les rires joyeux de jeunes filles apaisèrent le cœur de Wang Lin.

« Petit Biaozi, ne malmène pas le Petit Loup. Tu lui as tout volé ! »

« Petit Biaozi, descendons la montagne pour piéger les gens, c'est tellement amusant ! »

« Je vous en prie, deux petites ancêtres, ne m'appelez pas "Petit Biaozi"... Ce n'est vraiment... ce n'est vraiment pas un nom convenable... » Liu Jinbiao affichait un visage amer tout en pleurant et en suppliant.
