Chapitre 1970 - La Ville Numéro Un du Clan Céleste !

Alors que la neige tombait, deux silhouettes descendirent l'une après l'autre de la Secte Purple Yang : Wang Lin et Liu Jinbiao.

Wang Lin avait cultivé en silence durant une année entière, imprégné de l'aura de sa ville natale qui lui manquait tant. Durant cette période, son essence de bois avait atteint la perfection et était sur le point de former un véritable corps d'essence.

Son véritable corps d'essence du tonnerre, fusionné avec des essences spéciales, avait été achevé au sein de la Secte Dong Lin. Il n'aurait plus besoin de comprendre d'autres essences spéciales ; il en possédait suffisamment. Quant à ce corps d'essence des cinq éléments, son essence de bois était proche de la perfection. Seule l'essence de métal restante n'était encore qu'au stade de la petite perfection. Wang Lin comprit que s'il parvenait à obtenir un autre fragment d'épée, l'essence de métal atteindrait sa plénitude.

Une fois son essence de métal parfaite, même sans former de véritable corps d'essence, ses cinq essences élémentaires pourraient fusionner en une seule. À ce moment-là, le niveau de culture de Wang Lin passerait du stade moyen de la Tribulation du Vide au stade tardif de la Tribulation du Vide, et il deviendrait un Grand Exalté.

Enfin, il y avait les essences éthérées. Après le vrai et le faux, la vie et la mort, et le karma, Wang Lin avait compris la quatrième essence éthérée à la Secte Dong Lin : la réincarnation.

Il n'en avait saisi qu'un infime fragment. C'était comme s'il venait d'ouvrir la porte pour en obtenir la graine. Il lui faudrait la méditer encore et encore pour atteindre la perfection.

« Atteindre le rang de Grand Exalté ne sera pas difficile... le plus ardu sera les essences éthérées... La cité impériale est la demeure de l'Ancêtre Céleste. Peut-être pourrai-je y trouver l'aura de l'épée de l'Ancêtre Céleste... » Wang Lin fit face au vent et à la neige en avançant.

Se rendre de la Secte Purple Yang du Continent Oriental à la cité impériale du Continent Central représentait un voyage extrêmement long. Pour des cultivateurs ordinaires, même en volant à pleine vitesse, cela prendrait une éternité, à moins d'utiliser des formations de téléportation.

La silhouette de Wang Lin fut enveloppée par le vent et la neige. Il fut progressivement recouvert par les flocons alors qu'il utilisait la Distorsion Spatiale pour quitter le Continent Oriental avec Liu Jinbiao et le dragon marin.

Derrière eux, à la Secte Purple Yang, se tenaient Gu Ya et deux petites filles. Elles regardaient au loin, le regard empreint de mélancolie.

« Est-ce qu'il reviendra... ? » L'esprit de Wa Wa était quelque peu abattu.

« Pourrons-nous encore le revoir... ? » demanda doucement Han Han en fixant l'horizon.

Gu Ya soupira et dit : « Cela devrait... être possible... Je lui ai déjà donné le jade. S'il fait face à un danger dans le Continent Central, vous le saurez immédiatement. »

« C'est notre accord avec lui. Le cas échéant, le Grand Empyre Gemini devra aller à son aide. »

« Oui, c'est certain. Puisque le petit Wang Lin nous a choisis, nous ne laisserons personne l'intimider ! » Wa Wa regarda Han Han, et les deux fillettes hochèrent la tête avec sérieux.

Le Continent Central, cœur du clan céleste, était vaste et saturé d'énergie céleste. En son centre trônait la cité impériale.

Cette ville était immense, assez grande pour être comparée à un continent. Elle était infinie et constituait la ville numéro un du clan céleste !

Même les capitales royales des trente-six anciens pays ne pouvaient rivaliser avec la cité impériale du clan céleste. On l'appelait également la Cité Ancestrale.

Dans la Cité Ancestrale, il n'existait qu'une seule secte : celle dont était issu l'Enseignant Impérial. Elle s'était enracinée et fusionnée avec le lignage de l'Ancêtre Céleste. Ils souffraient ensemble et partageaient leur gloire !

La secte était dirigée par les Empereurs Célestes. Chaque génération d'Empereur Céleste gagnait la loyauté de la secte. Une fois que leur lignage s'éveillait et qu'ils héritaient du titre de Grand Empyre des Huit Extrêmes, ils pouvaient changer le nom de la secte.

L'Empereur Céleste de cette génération, Lian Daozhen, avait renommé cette mystérieuse secte : la Secte du Dao ! Le maître de cette génération était l'actuel Enseignant Impérial, Shang Daoxuan !

La culture de ce Shang Daoxuan était impénétrable et son pouvoir de divination stupéfiant. À lui seul, il était capable de résister à la puissance combinée des trois Enseignants Impériaux du clan ancien.

Nul ne connaissait l'emplacement exact de la Secte du Dao ; depuis les temps anciens, seuls quelques rares individus l'avaient découvert. Cependant, aucun secret au monde ne peut résister au passage du temps. Après d'innombrables années, les spéculations étaient légion.

Certains prétendaient que la secte était située dans un vide se superposant à la Cité Ancestrale.

D'autres affirmaient qu'elle se trouvait dans une faille spatiale de la cité, et que son entrée se situait au palais impérial.

D'autres encore disaient qu'elle reposait profondément sous la terre, sous la Cité Ancestrale.

Il existait de nombreuses théories, et l'une d'elles était peut-être la vérité.

La Cité Ancestrale était divisée en quatre secteurs : est, sud, ouest et nord. Au centre se trouvait une zone interdite : le palais impérial, où seuls ceux ayant reçu une autorisation pouvaient pénétrer.

Dans les quatre sous-cités, on trouvait de nombreux manoirs. Chaque manoir représentait une faction. Ce n'étaient pas des sectes, mais ils possédaient un pouvoir supérieur à la plupart d'entre elles.

Parmi eux s'élevaient quatre rois, couronnés comme les plus puissants de chaque sous-cité : le Manoir Li de la ville du Nord, le Manoir Luo de la ville du Sud, le Manoir Shan de la ville de l'Ouest et le Manoir Meng de la ville de l'Est. Ces quatre colosses dominaient la région.

En outre, il existait une puissance transcendante capable de rivaliser avec le pouvoir impérial : la montagne située entre les villes de l'ouest et de l'est. Cette montagne portait le nom d'Empereur !

Le Mont Empereur !

Une montagne, un homme, un Grand Empyre Jiu Dai ; ensemble, ils faisaient en sorte que la Cité Ancestrale entière, le palais et des millions de montagnes semblent étouffer sous leur présence.

Concernant la mystérieuse Secte du Dao, beaucoup supposaient que sa raison d'être était de contenir le Mont Empereur, qui semblait lui-même opprimer le pouvoir impérial !

C'était une structure de pouvoir interne à la Cité Ancestrale que peu de gens ignoraient ; seuls les Grands Empyres pouvaient en percevoir clairement les rouages. Après avoir passé un an dans la Secte Purple Yang, Wang Lin souhaitait se rendre à la Cité Ancestrale. Le Grand Empyre Gemini avait utilisé le sort de fusion d'âmes pour extraire ses souvenirs de la cité afin de les transmettre à Wang Lin.

Les cinq grands continents du clan céleste étaient divisés en 72 continents plus petits. Les quatre saisons y étaient également légèrement différentes. Il faudrait plusieurs mois pour que les vents glaciaux et la neige qui balayaient le Continent Oriental recouvrent le Continent Central.

C'était la première neige de la Cité Ancestrale. Elle était abondante, semblant recouvrir la cité tout entière. Alors que la neige s'accumulait devant la porte orientale, même l'horizon devenait flou.

Il n'y avait aucun mortel dans cette ville. C'était un lieu rare au sein du clan céleste où seuls les cultivateurs résidaient. L'énergie céleste y était si dense qu'elle créait une pression rendant toute vie mortelle impossible.

Ce jour-là, devant la porte orientale de la Cité Ancestrale, là où la neige recouvrait la plaine infinie, une silhouette apparut progressivement. Cet homme portait un manteau et affrontait le vent en marchant vers la porte.

Sa capuche dissimulait ses traits, mais sa stature ne suggérait pas celle d'un vieillard, mais plutôt celle d'un jeune homme. Pourtant, peu importait la violence de la tempête sur son corps, elle ne parvenait pas à effacer l'aura antique qu'il dégageait.

À plusieurs centaines de milliers de kilomètres de la Cité Ancestrale, l'homme s'arrêta. Il leva lentement les yeux, et son regard sembla percer le rideau de neige pour contempler la cité au loin.

« Empereur Céleste... je viens... » Wang Lin fixa l'horizon et laissa la neige se déposer sur son manteau, effaçant ses traces.

« Ce devrait être ma dernière bataille dans le clan céleste... Je vais voir si ce fou se souvient de moi... Alors, je n'aurai plus de regrets. » Wang Lin baissa silencieusement la tête. Sa capuche ne servait pas seulement à se protéger des éléments, elle cachait aussi son visage. Il avança en silence.

Il n'était pas obligé de venir dans la Cité Ancestrale. Il savait que c'était extrêmement dangereux pour lui, mais il venait malgré tout.

Certaines choses doivent être accomplies pour vivre une vie sans regrets ! Certains poursuivent leurs émotions et suivent leur propre voie avec détermination.

Pour leurs proches, même face à un précipice, ils s'accrocheraient de leurs mains pour l'escalader lentement.

Wang Lin tenait profondément à ses sentiments envers son amante, sa famille et ses amis. C'étaient des liens qu'il possédait peu dans sa vie solitaire, et il les chérissait...

En perdre un représenterait une véritable perte.

Le fou l'avait aidé. Après le temps passé dans le Dao des Rêves, il ne pouvait partir sans revoir cet homme. Il voulait savoir si son vieil ami allait bien.

C'était avec de telles pensées qu'il était venu.

Le vent cinglait son corps et la neige barrait sa route. Au crépuscule de ce jour, Wang Lin arriva devant la porte orientale. Comparé à cette cité orgueilleuse, il n'était qu'une minuscule fourmi.

Contrairement aux cités mortelles, il n'y avait aucune garde à la porte. C'était la Cité Ancestrale, avec ses deux Grands Empyres et la mystérieuse Secte du Dao. Même Xuan Luo n'oserait s'y aventurer sans raison ; seuls des êtres comme Guo Dao en auraient le courage.

Au crépuscule, le ciel était gris. Tandis que le vent et la neige soufflaient, Wang Lin franchit la porte orientale. Son pied toucha le sol à l'intérieur de la Cité Ancestrale.

Une puissante pression céleste se jeta sur lui dès qu'il pénétra la cité. Elle était suffisante pour briser le corps de n'importe quel mortel, mais les cultivateurs parvenaient tout juste à la supporter. Pour celui qui pratiquait ici, l'effet était encore supérieur à celui des plus prestigieuses sectes.

Cependant, cette pression céleste n'eut aucun effet sur Wang Lin. Il n'avait nul besoin de forcer la culture de cette énergie céleste. Marchant dans les rues de la ville, Wang Lin observa les alentours.

Au milieu du vent et de la neige, de nombreux passants marchaient rapidement. Même s'ils possédaient une certaine culture, aucun d'eux ne volait ; ils se contentaient de marcher comme des mortels.

« Même les dragons doivent se terrer dans la Cité Ancestrale. Même les tigres doivent se coucher dans la Cité Ancestrale. Même les puissants Grands Exaltés doivent respecter l'accord... Est-ce donc ainsi que cela fonctionne... ? » Une lueur de froideur passa dans les yeux de Wang Lin.

« Cela ne s'applique pas à moi ! »
