Chapitre 1976 - Le Fou

Un cheveu tomba dans la chevelure de Wang Lin, et cette sensation familière devint plus évidente encore. Wang Lin ne savait pourquoi, mais ce simple brin lui semblait faire partie intégrante de son propre corps.

Ce cheveu ne lui causait aucun tort et ressemblait à un vulgaire fil de cheveux. Ses deux extrémités pendaient vers le sol, comme si la moindre bourrasque pouvait l'emporter à nouveau.

Après quelques respirations de silence, la voix de l'Empereur Céleste résonna depuis le Temple du Dao Céleste.

« Ce n'est pas une récompense que je comptais t'accorder, mais si tu la désires, tu peux la prendre. »

Les remerciements de Wang Lin jouèrent un rôle clé. Après tout, il s'agissait de sa cérémonie d'investiture, et elle était sous le regard de toutes les sectes du clan céleste.

De plus, la Bête Lion Céleste avait été invoquée lors de cette cérémonie ; ainsi, même si Wang Lin acceptait ce cheveu blanc, personne ne pourrait rien récriminer.

L'Instructeur Impérial Shang Xuandao regarda Wang Lin avec profondeur et prit la parole :

« Le sacrifice de sang est terminé. Il est maintenant temps de passer à la dernière étape de la cérémonie d'investiture. Wang Lin, chacun ici présent a le droit de te défier, mais seulement trois fois. Après ces trois défis, l'Empereur Céleste t'accordera ton titre ! »

Alors que les paroles de l'Instructeur Impérial résonnaient, les trois ancêtres des quatre demeures levèrent tous la tête. C'étaient des hommes âgés, et tous étaient des Empereurs Ascendants !

Un homme vêtu d'une robe rouge s'élança dans le ciel en un éclair. Il joignit les mains à mille pieds de Wang Lin.

« Ce vieil homme sera le premier challenger. J'espère que l'Ascendant aux Cheveux Blancs pourra me donner quelques enseignements ! » Le regard du vieil homme était sombre alors qu'il fixait Wang Lin. Sans attendre de réponse, il s'assit dans les airs. Il leva la main droite et son corps entier se mit à gonfler. Des volutes de gaz noir s'échappèrent de lui pour se condenser en une imposante ombre noire devant lui.

Cette ombre semblait porter une armure sombre. Son visage était flou et ses yeux clos. Pourtant, sa simple présence faisait changer les couleurs du monde et dispersait les nuages.

« Wang Lin, enseigne-moi ! » Le vieil homme mordit la pointe de sa langue et cracha du sang. Le sang se répandit telle une brume pour pénétrer dans l'ombre de sang. Stimulée par ce liquide, l'ombre vit ses yeux virer au rouge.

Des grondements sourds retentirent alors que l'ombre noire levait sa longue lance sombre dans sa main droite et chargeait Wang Lin !

Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent. Il ignorait qui était cet homme, mais d'après sa position, il comprit qu'il s'agissait de l'un des quatre rois !

L'ombre noire dégageait une puissance colossale et s'approchait comme pour fendre le ciel. Wang Lin ne recula pas. Le tatouage du Taureau Céleste sur son visage enveloppa son corps alors qu'il décocha un coup de poing.

Ce coup percuta la lance de l'ombre noire dans un fracas tonitruant !

Dans le tumulte, Wang Lin retira lentement sa main, mais l'ombre noire s'effondra soudainement. Le vieil homme qui observait la scène pâlit, mais il serra les dents et frappa son propre front !

Ce geste sacrifia sa force vitale, libérant un gaz noir encore plus intense. Tandis que ce gaz se propageait, son visage vieillit prématurément, comme s'il venait de sortir de sa tombe.

Le puissant gaz noir se rassembla et, loin de simplement restaurer l'ombre, il se condensa en un destrier de guerre. Le cheval hennit tandis qu'il portait l'ombre noire pour charger Wang Lin.

L'expression de Wang Lin devint plus sérieuse face à cette charge. Il plaça sa main sur son front et se pencha légèrement en arrière avant de basculer vers l'avant, tel un coup de tête !

Charge du Taureau Céleste !

Une gigantesque ombre de Taureau Céleste apparut derrière Wang Lin. Le taureau poussa un rugissement et ses deux cornes massives entrèrent en collision avec l'ombre noire.

Rumble, rumble, rumble, rumble !

L'ombre noire et le destrier s'effondrèrent, incapables de résister à une telle force, se désintégrant instantanément. Le Taureau Céleste perça l'ombre en décomposition et fonça droit vers l'Instructeur Impérial Shang Xuandao !

Tout cela semblait être une coïncidence. Alors que le Taureau Céleste s'avançait, l'Instructeur resta serein. Sa main droite bougea comme s'il pratiquait la divination, puis il pointa un doigt vers l'avant.

Ce geste toucha le Taureau Céleste, qui se mit à trembler violemment.

L'Instructeur Impérial ouvrit lentement la bouche, et aussitôt, le Taureau Céleste disparut. « Le Néant est une forme de Grand Dao. Parce qu'il y a l'existence, elle devient néant une fois perdue. »

Parce qu'il y a l'existence, elle devient rien une fois perdue. Ce qui venait de se produire illustrait parfaitement ses paroles.

Les pupilles de Wang Lin se contractèrent violemment. À cet instant, il ressentit une fluctuation terrifiante émanant de l'Instructeur Impérial. C'était un degré d'illumination du Dao d'une hauteur extrême.

Le Taureau Céleste se dissipa, tout comme l'ombre noire que le vieil homme avait créée au prix de sa force vitale. Ce dernier semblait avoir vieilli de plusieurs décennies ; il esquissa un sourire amer et joignit les mains en signe de salut vers Wang Lin. Sans dire un mot, il s'envola pour rejoindre son clan.

« Le second... » L'Instructeur Impérial sourit devant le Temple du Dao Céleste. Cependant, juste après avoir parlé, il fronça les sourcils.

Non seulement lui, mais Wang Lin également regarda au loin. En bas, les cultivateurs remarquèrent leurs regards et levèrent les yeux à leur tour. Tous fronçaient les sourcils.

« Hmph, hmph, vous n'avez pas peur. Un événement aussi animé se déroule sans que ce roi ne soit invité ! Vous... Est-ce que je n'existe plus à vos yeux ?! »

« Petit Rouge, Petit Vert, Petit Blanc, Petit Bleu, ouvrez la voie à ce roi ! » Le réseau de transfert à l'extérieur des neuf portes étincela et une foule de gens en sortit.

À leur tête se trouvait un jeune homme portant une chemise fleurie et tenant un éventail. Son visage était empreint de colère et il agitait son éventail avec une telle vigueur que ses cheveux volaient dans tous les sens.

À ses côtés, le visage de Xu Liguo était d'une pâleur mortelle, comme si sa simple présence suffisait à l'évanouir. Le jeune homme en vert était lui aussi pâle et agrippait le bras du jeune homme à la chemise fleurie, d'un ton presque suppliant :

« Mon... Mon roi, c'est le palais impérial ! »

« Qu'importe ce palais impérial ? Je suis le roi ! » Le jeune homme à la chemise fleurie, très mécontent de son compagnon, le repoussa brusquement.

« Petit Rouge, montre la majesté que tu as déployée lorsque tu es allé au manoir des Li ! Sinon, ce roi te punira ! » Le jeune homme s'avança et donna un coup de pied dans les fesses de Xu Liguo. Ce dernier trembla sous le regard de dizaines de milliers de cultivateurs. Il serra les dents et tenta d'avancer comme s'il allait donner tout ce qu'il avait, mais il finit par cracher une bouchée de sang et s'effondra en se tenant les fesses. Après quelques convulsions, il resta immobile.

« Ah ? Est-il mort ? » Le jeune homme à la chemise fleurie regarda ses pieds, perplexe.

Wang Lin, suspendu dans les airs, observait le jeune homme. Son apparence avait changé, mais il le reconnut immédiatement : c'était le fou.

Le jeune homme agita frénétiquement son éventail en contournant le corps inerte de Xu Liguo, avant de lui donner quelques coups de pied supplémentaires.

« Hmph, faire le mort. Tu oses simuler la mort devant ce roi ? Laisse-moi te dire que ce roi a déjà rencontré un type qui faisait semblant d'être mort... Heu, c'était qui déjà... » Il réfléchit longuement sans parvenir à s'en souvenir. Oubliant Xu Liguo, il reprit sa marche d'un pas arrogant. Tous les cultivateurs qui le croisaient fronçaient les sourcils et s'écartaient de lui.

« Salutations, mon roi ! »
« Salutations, mon roi ! »

Ces voix résonnaient sur son passage. Le jeune homme à la chemise fleurie était très fier et continuait de marmonner.

Il s'arrêta devant le vieil homme qui avait attaqué Wang Lin. Ses yeux s'écarquillèrent et il se mit soudain à rugir : « Pourquoi y a-t-il tant de monde ici ? Est-ce que mon frère est en train de choisir une concubine ? Hé, vieux Luo, pourquoi as-tu l'air si vieux ? On dirait que tu t'es fait battre ! »

« Qui oserait s'en prendre au grand-père de Petite Fleur ? Je vais lui donner une leçon ! Vieux Luo, dis-moi qui t'a frappé ! » Le jeune homme remonta ses manches et continua de hurler.

« Est-ce lui ?! Ce doit être lui ! Je ne l'ai déjà pas dans le cœur. Il est clairement vieux mais prétend être jeune. C'est toi ! Je... Je vais t'étrangler ! » Le jeune homme pointa du doigt l'Instructeur Impérial qui fronçait les sourcils et se précipita vers lui, prêt à l'étrangler.

Voyant qu'il allait commettre l'irréparable, le disciple qui accompagnait le jeune homme lui agrippa la jambe.

« Roi, Roi... Il... C'est l'Instructeur Impérial ! Maître, retournons-nous... » Le visage du disciple était livide, et malgré les secousses du jeune homme, il ne lâchait pas prise.

« Il a maltraité le grand-père de Petite Fleur, comment pourrais-je le laisser filer ?! Petit serviteur, tu ne lâches pas ? Très bien, je t'emmène avec moi ! » Le jeune homme à la chemise fleurie tira vigoureusement sur son compagnon tout en affichant une expression féroce. Il semblait déterminé à étrangler l'Instructeur Impérial coûte que coûte.

Alors que Wang Lin contemplait le fou en contrebas, une expression complexe traversa son visage. Il était venu dans la cité ancestrale pour voir si ce vieil ami se souvenait encore de lui.

Il le regarda continuer d'agiter son éventail tout en traînant le disciple vers l'Instructeur Impérial. Xu Liguo, tombé au sol, ouvrit les yeux. Il observa un instant le jeune homme au loin, puis referma les paupières sans hésiter.

« Dao Fei ! » Au moment même où le jeune homme s'apprêtait à étrangler l'Instructeur Impérial, la voix impuissante de l'Empereur Céleste résonna depuis le Temple du Dao Céleste.

« Que fais-tu ? Tu choisis une concubine sans m'en informer... Tu exagères !! » Le jeune homme lança un regard furieux à l'Empereur Céleste assis sur le trône de dragon.

« Dao Fei, ne fais pas de caprices. Aujourd'hui est la cérémonie d'investiture de ton bienfaiteur. Pourquoi n'irais-tu pas le saluer ? » Les paroles de l'Empereur Céleste étaient empreintes d'une force douce qui repoussa le fou à quelques centaines de pieds de l'Instructeur Impérial.

« Bienfaiteur ? » Le jeune homme à la chemise fleurie fut stupéfait.
