Chapitre 1980 - Je ne partirai pas !

Ce point représentait l'apogée de la puissance de Wang Lin. Il contenait non seulement son avatar dans le vide, mais aussi toute la force de son armure spirituelle. Le corps véritable à cinq éléments et le corps véritable d'essence tonnerre de Wang Lin se manifestèrent. Même ses trois essences éthérées apparurent, formant trois immenses vortex derrière lui !

Toute cette force convergea vers son doigt. Grâce à la formation créée par la lumière dorée et le fragment d'épée, Wang Lin pouvait exploiter la puissance de son avatar dans le vide jusqu'à son paroxysme.

Wang Lin voulait utiliser cela pour anéantir l'être tapi derrière ce doigt. Wang Lin avait toujours été ainsi : si quelqu'un tentait de le tuer, il le tuerait en retour !

Le vent et la neige hurlaient à travers la longue rue. Le doigt surgissant du vide percuta soudainement celui de Wang Lin, chargé d'une soif de sang dévastatrice !

Dans le tumulte de la neige et du vent, lorsque les deux doigts entrèrent en collision, la puissance du Dao Antique de Wang Lin jaillit, étant la première à heurter l'autre doigt.

Des grondements tonitruants retentirent. Les 98 images rémanentes des cinq Veines de Sortilèges fusionnèrent en une seule et, alliées à la puissance du Taureau Céleste, formèrent la deuxième onde de choc contre le doigt !

Le fracas de l'orage résonna à travers le monde tel un tonnerre dans une nuit silencieuse. Cela força l'Exalt Émérite Hai Zi, qui s'empressait d'apporter son aide, à s'interrompre, incapable de progresser davantage.

Le doigt marqua une pause un instant et ses veines saillirent. Il semblait incapable de résister au doigt de Wang Lin.

Cependant, ce n'était pas encore fini. Le corps véritable à cinq éléments, le corps véritable d'essence tonnerre et les trois essences éthérées de Wang Lin formèrent la troisième onde de choc. Cette attaque contenait toute une vie de compréhension du Dao par Wang Lin !

Des grondements tonitruants éclatèrent et le sang coula du doigt de Wang Lin. Pourtant, il ne flancha pas — il poussa un rugissement et chargea en avant !

La quatrième vague provint de l'avatar de Wang Lin dans le vide. Cette force émana des yeux de Wang Lin pour se transformer en une lumière dorée enveloppant son extrémité digitale. Sous l'effet de la réflexion de la lumière par les fragments de la Lame Yin environnants, le doigt de Wang Lin devint d'un éclat doré !

Un doigt de lumière dorée !

Cette puissance absolue fit résister l'autre doigt un instant avant qu'il ne s'effondre soudainement !

Pourtant, au moment même où le doigt se désintégrait, une voix calme résonna dans l'univers.

« Car là où il y a perte, une fois la reformation accomplie, l'existence renaît ! »

Alors que ces paroles résonnaient, le doigt effondré se reforma comme si de rien n'était, et il percuta à nouveau le doigt de Wang Lin !

« Car là où il y a existence, elle devient néant une fois perdue ! »

À l'instant où les deux doigts se touchèrent, la puissance du Dao Antique de Wang Lin disparut, comme si elle avait été réduite au néant ! De plus, les sorts qu'il avait accumulés ainsi que la puissance du Taureau Céleste s'évanouirent, comme s'ils avaient été balayés de l'existence même.

Même son corps véritable à cinq éléments et son corps véritable d'essence tonnerre disparurent sous cette force étrange. Cependant, ses trois essences éthérées demeurèrent !

Ces trois essences étaient les plus anciennes des essences de Wang Lin. Elles représentaient toute une vie de compréhension. Cette perception de la vie et de la mort, du karma, ainsi que du vrai et du faux, était une chose qu'aucune force ne pouvait dissiper !

Ce qui subsista également fut la lumière dorée de l'avatar de Wang Lin dans le vide !

Des grondements tonitruants retentirent et du sang s'écoula du coin de sa bouche. Alors qu'il était repoussé, il agita sa main droite et la formation de fragments de la Lame Yin vola vers le doigt qui s'était effondré, mais celui-ci semblait sur le point de se reformer une troisième fois !

Le fracas de l'orage résonna dans toute la rue et la neige sembla suspendre sa chute. Le doigt qui allait se reconstruire s'effondra de nouveau, mais montrait déjà des signes d'une quatrième reformation !

Wang Lin recula rapidement pour atteindre le bout de la rue. C'était la limite du sceau — il lui suffisait de briser cet endroit pour quitter la rue et échapper à ce piège !

Cependant, alors qu'il s'en approchait, des ondulations parcoururent les maisons de chaque côté de la rue et cent silhouettes apparurent !

Ces cent figures affichaient toutes des regards indifférents. Dès leur apparition, elles levèrent leurs mains et des arcs se matérialisèrent, pointés vers Wang Lin. Elles tendirent leurs cordes et cent flèches de neige se condensèrent sur elles !

Tandis que les cent flèches de neige prenaient forme, les cent individus crachèrent du sang sur leurs flèches respectives. Puis, leurs corps dépérirent rapidement, comme si ces bouffées de sang avaient absorbé toute leur force vitale !

« Cultivateurs de la mort ! » Les pupilles de Wang Lin se rétractèrent. Tous ceux qui étaient apparus dans ce piège, à l'exception du doigt, étaient des cultivateurs de la mort. Ils avaient tous offert la mort en sacrifice pour instaurer ce terrifiant piège !

Wang Lin avait déjà rencontré cette situation maintes fois, mais aucune n'avait été comparable à celle-ci. Jusqu'alors, ceux qui traquaient Wang Lin se souciaient de leur propre vie, mais ces gens-là ne craignaient pas la mort !

En un clin d'œil, les corps des cent silhouettes disparurent ; même leurs os ne subsistèrent pas. Cependant, au moment de leur trépas, les flèches furent décochées et cent bourdonnements retentirent !

Dans ce vacarme, les cent flèches de neige ensanglantées volèrent vers Wang Lin de toutes parts. Elles se transformèrent en cent rayons de lumière et se rapprochèrent instantanément, ne laissant aucune chance à Wang Lin d'esquiver !

Wang Lin poussa un rugissement. Ses mains formèrent un sceau qu'il projeta vers l'extérieur. Ses cheveux blancs s'agitèrent frénétiquement et ses vêtements flottèrent au vent. Un soleil doré apparut dans la nuit venteuse et neigeuse derrière lui.

Dès que le soleil se manifesta, la longue rue disparut et le monde entier devint une mer obscure. Le soleil se leva, libérant un pouvoir capable de dissiper les ténèbres !

« Nuit Brisée ! »

À l'instant où ce sort fut déclenché, les cent flèches ensanglantées semblèrent fusionner avec l'obscurité avant d'être déchirées en même temps qu'elle. Les grondements tonitruants continuèrent de résonner.

La voix de Wang Lin perça le fracas !

« Je crois que toutes les ténèbres seront détruites devant la lumière ! »

« Je crois que toute existence s'éteindra sous le soleil levant ! »

« Je crois que tout vide et tout néant seront incapables d'entrer dans la réincarnation ! »

Alors que Wang Lin parlait, le soleil doré entourant son corps brilla de plus belle et les cent flèches s'effondrèrent. Même le doigt qui s'était reformé pour la troisième fois émit des sifflements et dégagea d'importantes quantités de gaz noir !

Wang Lin poussa un rugissement et fit un geste de la main. Le soleil formé par Nuit Brisée balaya l'espace devant lui et bombarda tout sur son passage. La nuit se dissipa et la silhouette qui apparut s'effondra après avoir percuté le soleil !

Tandis que le tonnerre grondait, la lumière environnante disparut pour revenir à la normale. C'était toujours la même longue rue, et le vent et la neige couvraient de nouveau le monde !

Cependant, sept déchirures marquaient les vêtements de Wang Lin. Sept fragments de flèches n'avaient pas été annihilés par le soleil et avaient transpercé son corps.

Le sang coula de sa bouche alors qu'il reculait de quelques pas en titubant. Sa main droite se serra en un poing et il frappa la bordure de la rue scellée. À l'impact, le vide entourant la rue commença à se distordre.

Un bouclier en forme d'anneau apparut tel une coupe et enveloppa la rue. Juste avant que les ondulations ne disparaissent, Wang Lin vit dix mille cultivateurs vêtus de noir assis à l'extérieur de la rue.

Ces cultivateurs noirs semblaient reliés entre eux par une force commune. C'étaient eux qui avaient scellé cet endroit avec cette puissance étrange.

« Tu ne peux pas t'échapper ! » Une voix calme résonna dans la rue. Tandis que l'écho se propageait, le doigt effondré réapparut.

« Pour te tuer, je vais déployer la puissance la plus absolue de ma secte ! »

Alors que la voix retentissait, les ondulations sur la rue s'estompèrent. Une fois celles-ci disparues, le monde extérieur que Wang Lin percevait devint flou jusqu'à n'être plus qu'un vide absolu.

Cependant, au moment où les images de l'extérieur s'effacèrent, Wang Lin vit que cent personnes parmi les dix mille avaient avalé une pilule. Leurs corps s'effondrèrent et des âmes originelles semblables à de la fumée volèrent vers la rue scellée.

Simultanément, cent ombres vaporeuses apparurent dans le vent et la neige. Elles affichaient toutes un niveau de culture d'Exalt Émérite et chargèrent Wang Lin, faisant totalement fi de leur propre vie.

Le regard de Wang Lin était calme, mais une lueur y brillait tandis qu'il observait les cent figures se précipiter vers lui. Son attention se porta sur le doigt qui s'était reformé et flottait là, immobile.

« Puisque vous ne voulez pas que je parte, alors je ne partirai pas aujourd'hui ! La meilleure façon de briser ce piège mortel est de tous vous massacrer. Ce piège se rompra une fois que je l'aurai fait. » Les cheveux blancs de Wang Lin commencèrent à s'allonger et leurs racines devinrent noires, comme si sa chevelure entière allait virer au noir !

Ses yeux révélaient une cruauté nichée dans la sérénité. C'était une indifférence totale envers le monde, dépourvue de toute émotion. À cet instant, Wang Lin était tel un bloc de glace éternelle !

« Je ne voulais pas que le massacre s'abatte, mais maintenant, vous tous... vous devez subir mon carnage ! » Wang Lin ferma les yeux. C'était comme si une divinité de la guerre avait descendu sur terre. Pour la première fois, son avatar du Tonnerre du Massacre prit le contrôle !

C'était également la première fois que Wang Lin libérait l'essence de la restriction et l'essence de l'Absolu Originel. Cela permit aux essences du massacre et de la fin absolue d'éclater avec une violence inouïe !
