Chapitre 2001 - La Mer

Le Continent Astral Immortel comprenait les cinq grands continents du clan céleste ainsi que 72 continents mineurs, occupant ainsi plus de 50 % de sa superficie totale. Le reste, soit près de 50 %, était constitué des 36 pays du clan Ancien, tandis que les 10 % restants composaient l'océan infini qui séparait les clans Céleste et Ancien.

Cette mer était la plus vaste du Continent Astral Immortel. Elle était agitée par des vagues déchaînées et enveloppée d'un brouillard perpétuel. Il était impossible pour les mortels de la traverser, et même les cultivateurs n'ayant pas atteint un certain niveau de culture ne pouvaient espérer la franchir.

Cette mer constituait une barrière naturelle rendant périlleux tout voyage entre les terres des Célestes et celles des Anciens.

Le continent du Nord bordait cette mer, et sa partie la plus septentrionale était le Continent Meng Froid. Ce dernier n'était pas très vaste et était majoritairement recouvert de neige.

Les cultivateurs résidant sur ce continent étaient accoutumés à ce climat, et la plupart d'entre eux pratiquaient des méthodes de culture liées au froid. Les mortels y étaient rares, et plus on s'enfonçait vers le nord, plus leur présence se faisait rare.

À l'extrémité septentrionale du continent s'étendait une mer immense. Vu d'en haut, le Continent Meng Froid ressemblait à un fragment de glace flottant à la lisière de l'océan. Bien que martelé jour et nuit par les flots, il ne fondait jamais.

On pouvait même voir des blocs de glace dériver sur l'eau lorsque les vagues s'écrasaient contre le continent.

À 10 000 kilomètres de la bordure du continent, toute trace de vie se faisait rare, et même les cultivateurs venaient rarement en ces lieux. Le froid y était trop extrême ; les cultivateurs possédant encore un corps physique risquaient de se transformer en glace et de ne pas survivre longtemps.

Le vent et la neige hurlaient dans le ciel. Les flocons s'élevaient haut dans les airs, portés par les bourrasques, avant de redescendre lentement vers la terre.

Dans ce monde de tempête, la lande semblait infinie. Dissimulées au cœur du blizzard, trois silhouettes avançaient depuis le lointain.

Parmi elles, l'homme en tête portait un manteau et arborait une chevelure blanche. La neige s'était mêlée à ses cheveux et une épaisse couche blanche recouvrait son vêtement. À chacun de ses pas, la neige tombait pour être aussitôt remplacée par une nouvelle couche.

L'un des deux hommes qui le suivait ressemblait à un vieillard, mais à y regarder de plus près, il s'agissait d'un homme d'âge moyen. Couvert de givre, il paraissait figé. Il maintenait ses mains devant sa bouche, et une vapeur blanche s'échappait de ses lèvres à chaque expiration. Chaque fois qu'il jetait un regard vers son compagnon, son visage se muait en une expression de pure jalousie !

Un petit serpent reposait sur l'épaule de cet homme, mais il avait l'apparence d'un dragon. Il se prélassait paresseusement et, chaque fois que l'homme semblait sur le point de geler, la créature expirait une bouffée de chaleur pour lui permettre de poursuivre sa route.

Le dernier était un homme robuste — du moins, c'est ce qu'on aurait pu croire ; en réalité, il s'agissait d'un jeune homme mince, étouffé sous de multiples couches de vêtements en coton. Il paraissait extrêmement boursouflé et marchait avec une certaine arrogance, bien qu'il peinât à lever les pieds dès qu'ils s'enfonçaient dans la poudreuse.

Malgré le froid mordant, le jeune homme avait le front perlant de sueur, dégageant des volutes de vapeur blanche. Le spectacle était pour le moins singulier.

Le craquement des pas sur la neige était étouffé par le hurlement du vent. Les trois lignes de traces laissées derrière eux furent bientôt effacées. Seules leurs voix parvenaient à percer le tumulte des éléments.

« C'est toujours ton Grand-père Xu qui est le plus malin. Dans le monde des grottes comme sur le Continent Astral Immortel, rien ne change ! Petit Jinbiao, tu rêves de prendre la place de ton Grand-père Xu, mais tu n'arrives même pas à tenir la cadence ! » Le jeune homme, emmitouflé dans ses épaisse couches de coton, affichait un air fier. Il essuya la sueur de son visage pour faire étalage de sa bravoure.

« Quelle chaleur... quelle chaleur étouffante ! Je n'en peux plus, c'est insupportable ! Jinbiao, tu n'as pas chaud ? Comment se fait-il que je brûle ainsi ? »

L'homme à ses côtés était Liu Jinbiao. Il lança un regard noir et haineux à Xu Liguo. Mais alors qu'il s'apprêtait à répliquer, une bourrasque glaciale le fit frissonner, lui donnant un teint livide.

« Eh bien, Jinbiao, pourquoi frissonnes-tu par cette chaleur ? Serait-ce que tu as froid ? Ne fais pas semblant, tu ne me tromperas pas ! Ton Grand-père Xu a tout vu dans la Cité Ancestrale. J'ai obtenu de nombreux trésors et j'ai mené la belle vie. J'ai même pu réchauffer les lits de Petite Fleur de Pêche, de Petite Pêche Rouge et de Petite Pêche Bleue... Quel bonheur ! Et toi, Jinbiao, comment as-tu passé ces dernières années ? » Xu Liguo afficha un air faussement amical, mais la fierté qui transparaissait dans son regard poussait Liu Jinbiao à vouloir l'entretuer.

« Ah, je porte trop de vêtements pour une journée si chaude... Je te le dis, Liu Jinbiao, tu as vraiment l'air d'avoir froid. Ne t'inquiète pas, ton Grand-père Xu est ton ami, je vais te... » Xu Liguo marqua une pause délibérée en fixant Liu Jinbiao.

Ce dernier sursauta, le visage marqué par la stupéfaction, tandis que Xu Liguo esquissait un sourire malicieux avant de poursuivre :

« Je vais te présenter ces vêtements précieux. Rien qu'en les écoutant, tu pourras t'en imaginer la sensation et peut-être que le froid te semblera moins vif. N'as-tu pas le Dao de la Tromperie ? Trompe-toi toi-même en pensant porter d'innombrables vêtements chauds, et tu ne sentiras plus le gel ! » Xu Liguo caressa ses vêtements avec une émotion feinte en secouant la tête.

« Ces vêtements sont des trésors ; ils sont faits de Coton Céleste et dégagent une chaleur immense. Ton Grand-père Xu les a dérobés à la famille Chen !

Cette chemise en coton est aussi un trésor. Une fois revêtue, on se croirait au bord d'une cheminée. Ton Grand-père Xu a convaincu le Roi de la voler à la famille Zhao !

Celui-ci...

Celui-là...

Et même celui-ci... » Xu Liguo les énumérait un à un. Avant qu'il n'ait pu finir, Liu Jinbiao rugit :

« Xu Liguo !! »

« Pourquoi cries-tu ainsi le nom de ton Grand-père Xu ? Comment oses-tu les voler devant Maître ? Tu deviens bien audacieux, Petit Xu ! » Les yeux de Xu Liguo s'écarquillèrent et il commença à retrousser sa manche. Cependant, en raison de l'épaisseur de ses vêtements, chaque couche révélait une nouvelle épaisseur, et il ne finirait jamais avant un long moment.

« Maître... Regardez-le... Je... Je... » Liu Jinbiao regarda Xu Liguo, puis tourna son regard vers Wang Lin qui marchait devant eux, ignorant superbement ses supplications.

« Maître, ignorez-le. C'est lui qui a insisté pour améliorer sa culture de cette façon. Maître, marchez plus lentement, le sol est glissant. Ne vous inquiétez pas, le Petit Xu sait se débrouiller seul. » Xu Liguo rattrapa rapidement Wang Lin et commença à lui masser les épaules par-dessus son manteau. Puis, il se retourna avec un air de triomphe pour fixer Liu Jinbiao d'un regard venimeux.

Xu Liguo envoya alors un message par Sens Divin : « Tu veux voler la place de ton Grand-père Xu auprès du Maître ? Beurk, tu n'en as pas les capacités ! Quand ton Grand-père Xu suivait déjà le Maître, tu n'étais qu'un nourrisson qui buvait encore son lait ! »

« Espèce de... »

« Et moi alors ? N'est-ce pas moi qui ai suggéré au Maître que, puisque notre culture n'était pas assez élevée, nous devions traverser le Nord par nos propres forces ? Cela renforcerait notre volonté autant que notre culture !

C'est moi qui l'ai dit, et alors ? Mon niveau de culture est inférieur au tien et je ne possède pas ce stupide dragon pour m'aider. J'ai peur du froid, alors j'ai mis des vêtements en coton. Pourquoi t'énerves-tu autant ? Si tu as des vêtements en coton, mets-les ! » grogna Xu Liguo.

Voyant que la dispute allait dégénérer, Wang Lin fronça les sourcils. Depuis leur apparition, ils ne cessaient de se chamailler.

« Assez. Liu Jinbiao, si tu n'y arrives plus, je peux te renvoyer dans l'espace de stockage. » Wang Lin s'arrêta et fixa Liu Jinbiao qui tremblait de tous ses membres.

« Je ne peux pas laisser Xu Liguo se retrouver seul avec le Maître. Ce type pourrait dire des médisances sur moi ! » Liu Jinbiao serra les dents en secouant la tête.

« Maître, je... je tiens encore le coup ! » La voix de Liu Jinbiao n'était plus qu'un tremblement.

« Xu Liguo, retire quelques couches de tes vêtements et donne-les à Liu Jinbiao. » Wang Lin perçait instantanément leurs pensées avant de reprendre sa marche.

À contrecœur, Xu Liguo retira plusieurs épaisseurs et les jeta sur Liu Jinbiao. Les deux hommes échangèrent des regards chargés de haine et s'insultèrent silencieusement du regard avant de suivre Wang Lin.

Le temps passa. Wang Lin ne montrait aucun signe de hâte tandis qu'il traversait la partie septentrionale du continent vers la mer immense. Le froid devint si intense que même Xu Liguo ne put plus le supporter. D'un geste de la manche, Wang Lin fit disparaître les deux compagnons.

Lorsqu'il réapparut, il se trouvait à la lisière du continent. Devant lui s'étendait une mer sombre aux vagues déchaînées. De gigantesques plaques de glace s'entrechoquaient dans un fracas de tonnerre.

« Une fois cette traversée accomplie, je serai près du clan Ancien... » Wang Lin fit un geste de la main pour replacer Liu Jinbiao et Xu Liguo dans l'espace de stockage. Après une courte méditation silencieuse, son corps vacilla et il apparut au-dessus d'un immense bloc de glace.

Debout sur cette banquise, Wang Lin tourna le regard vers le clan céleste.

En contemplant les terres des Célestes, tout ce qui s'y était passé défilait devant ses yeux. Ces souvenirs étaient semblables au vent glacial de l'océan, faisant flotter sa chevelure blanche.

La glace sous ses pieds oscillait au rythme de la mer. Elle dérivait lentement vers le large, s'éloignant du clan céleste qui n'était plus qu'une silhouette floue dans son champ de vision.

Il resta là, contemplant cette terre lointaine qui s'estompait, voyant défiler des visages familiers qui semblaient se dissiper dans l'immensité.

« Fou... Une fois que je serai revenu... » Wang Lin ne prononça pas la suite de sa phrase. Ses yeux brillaient d'une détermination et d'une résolution sans faille !

Après un temps indéterminé, le clan céleste disparut totalement pour ne laisser place qu'aux vagues de l'océan. À l'horizon lointain, le soleil déclinait lentement, révélant un disque rougeoyant qui sombrait dans les eaux. Tandis que le monde s'obscurcissait, Wang Lin se tourna vers l'avant.

« Maître Xuan Luo... Le disciple arrive. » Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent et il fit un pas en avant. Il disparut de la glace sans laisser la moindre trace.
