Chapitre 2002 - La Route

Le jour et la nuit se succédaient, tandis que les vagues gémissaient. Telles étaient les seules variations et les seuls sons sur cette mer immense.

L'océan n'était plus froid ; il était devenu humide. La mer se faisait de plus en plus violente, et les vagues semblaient vouloir déchirer le ciel. C'était comme si une bête puissante résidait dans les profondeurs, prête à substituer l'océan au firmament !

Le dragon de mer fendait les eaux avec une souplesse extrême. Il était bien plus rapide en mer que dans les airs, et une silhouette vêtue de blanc était assise sur sa tête.

Wang Lin n'utilisa pas la Distorsion Spatiale pour se précipiter vers le Clan Ancien à sa vitesse maximale. Au lieu de cela, il laissa le dragon de mer nager. Assis sur l'animal, il commença à ajuster sa culture.

« Ce voyage au clan Ancien ne devrait présenter aucun danger de mort. Après tout, le Maître Xuan Luo est là-bas... » Après un long moment, Wang Lin ouvrit les yeux. Le ciel était bleu et limpide, et la chaleur du soleil se posait sur son corps sous une lumière éclatante.

« Une fois au clan Ancien, je devrai rester calme. Durant ma culture silencieuse, je dois accomplir ma promesse au Maître. Je dois protéger le Dao Ancien et garder la réincarnation du Maître. Après tout, j'appartiens au Dao Ancien... » Wang Lin laissa échapper un soupir mélancolique.

« Malheureusement, dans le clan Céleste, je n'ai trouvé ni Qing Shui, ni Situ Nan... Et je n'ai pas trouvé non plus... Li Qianmei. Quel dommage. Peu importe. Lorsque je retournerai au clan Céleste, j'en trouverai peut-être la trace. » Wang Lin soupira de nouveau. Avant de partir, il avait déployé son Sens Divin pour les chercher, mais sans succès.

« Je ne me rendrai ni vers les Si Anciens, ni vers les Ji Anciens, mais vers la cité impériale du Dao Ancien. Je me demande comment elle se compare à la cité ancestrale du clan Céleste. » Wang Lin fixa silencieusement l'horizon.

« Ma culture est encore insuffisante ; je dois donc entrer en culture fermée au sein du clan Ancien et m'efforcer de devenir un Grand Empyréen. Une fois ma promesse faite au Maître, j'irai chercher l'âme de Wan Er... » En pensant à Li Muwan, les yeux de Wang Lin se remplirent de tristesse.

« Wan Er... Où se cache ce fragment de ton âme... Ce n'est que lorsque ton âme sera complète que je pourrai trouver un moyen de t'éveiller... » Wang Lin soupira et tendit la main droite vers le vide. Une faille s'ouvrit, menant à son espace de stockage.

Auparavant, il ne pouvait l'ouvrir sans endommager son espace de stockage, mais désormais, il le faisait avec aisance. Il pouvait parfaitement compenser la force entre le Monde des Grottes et le Continent Astral Immortel afin que son espace de stockage ne soit pas détruit. L'épée de sang qui avait rendu Wang Lin célèbre dans le Monde des Grottes s'envola, dégageant une intention meurtrière sous l'éclat du soleil.

« Cet objet appartient au clan du Dao Ancien... » Wang Lin saisit l'épée et la toucha délicatement. L'intention meurtrière sembla s'animer de joie en s'enroulant autour de ses doigts.

« Elle appartenait à Ye Mo... Lorsque j'ai obtenu la tête de Ye Mo, j'avais promis d'être bienveillant envers ses descendants. Lors de ce voyage au clan Ancien, je dois les trouver... » Tenant l'épée de sang, Wang Lin fit un geste et elle s'élança dans le ciel. Après un long moment, des grondements sourds résonnèrent.

« Avec mon niveau de culture actuel, je peux facilement libérer toute sa puissance. » L'épée de sang trembla et des craquements se firent entendre. D'innombrables fissures apparurent sur la lame, comme si l'épée muait, une couche s'en détachant.

La lueur rouge sang de l'arme devint plus intense. Wang Lin n'avait pas compris cela autrefois, mais il vit désormais un sceau sur l'épée. D'un revers de main, il brisa le sceau.

Une fois le sceau rompu, l'intention meurtrière émanant de l'épée devint encore plus redoutable, enveloppant les cinq cents kilomètres de mer environnants. Cette intention sembla former une tempête et une ombre gigantesque apparut. Cette ombre appartenait manifestement au clan Ancien !

Son corps entier était couvert d'une armure et, dans sa main droite, elle brandissait une fine épée de sang. Une arme qui semblait capable de fendre le ciel !

« La terre natale de Ye Mo, là où se trouve le Maître, le Dao Ancien... Le lieu que je dois protéger. Je me demande quel genre d'endroit c'est. » Wang Lin regarda l'épée de sang avant de la ranger. L'ombre disparut, révélant à nouveau la clarté du ciel.

« Après avoir absorbé le fragment d'épée, mon essence de métal est complète et les cinq éléments fusionnent en un seul. Mon niveau de culture a augmenté. » La culture de Wang Lin différait de celle des autres ; il avait besoin d'essences. Ce n'était qu'avec elles que son niveau pouvait progresser.

Grâce à la complétion de l'essence de métal, Wang Lin passa du stade intermédiaire de la Tribulation du Vide au stade avancé de la Tribulation du Vide. Ensuite, grâce à l'héritage de l'Ancêtre Céleste, il avait pu faire apparaître les contours du soleil de Grand Empyréen lorsqu'il déchaînait sa pleine puissance.

« Le corps véritable de l'essence du tonnerre meurtrier est complet avec les cinq essences. Le corps véritable des cinq éléments est également achevé. Ce qui suit, ce sont mes essences éthérées... Si je peux comprendre mes deux autres essences éthérées, ma culture peut atteindre le sommet de la Tribulation du Vide ! Mais comprendre les essences éthérées est extrêmement difficile... Dans toute ma vie, je n'en ai compris que trois. » Dans ce rare moment de calme, Wang Lin commença à analyser la voie future de sa culture.

« Si je m'appuie sur les essences éthérées pour élever mon niveau, alors ma progression future sera très laborieuse... Il faudra de nombreuses années avant que je ne puisse encore progresser. » Wang Lin fronça les sourcils tandis que le dragon de mer nageait sous lui, fendant les vagues et traçant un sillon dans l'océan.

La mer était déchaînée, montant et descendant avec violence. Wang Lin n'y jeta qu'un regard avant de se replonger dans ses réflexions sur son destin.

« Cela ne fonctionnera pas ainsi. Si cela continue, je ne saurai jamais quand je posséderai la puissance nécessaire pour retourner au clan Céleste. Ma culture est différente de celle des autres ; peut-être puis-je trouver un autre moyen d'augmenter mon niveau. » Wang Lin resta plongé dans ses pensées tandis que le temps s'écoulait.

Quelques jours plus tard, Wang Lin ouvrit les yeux, laissant paraître une pointe de fatigue.

« Je ne peux pas compter uniquement sur les essences éthérées. Néanmoins, je les garderai comme objectif à long terme. Entre-temps, je me concentrerai sur le corps véritable des cinq éléments et celui de l'essence du tonnerre meurtrier. L'eau, le feu et la terre ont déjà formé leurs corps véritables d'essence. Désormais, seuls le métal et le bois doivent condenser les leurs. Selon mes analyses, une fois que les essences de métal et de bois auront formé leurs corps véritables, le corps véritable des cinq éléments sera complet !

« Si tel est le cas, j'ai 50 % de chances d'éviter de devoir élever mes essences éthérées pour atteindre le sommet de la Tribulation du Vide... Bien que ma puissance de combat soit bien moindre à cause de l'incomplétude de ces essences, une fois qu'elles seront complètes, ma force augmentera considérablement !

« Ensuite, il y aura le corps véritable de l'essence du tonnerre meurtrier. Pour l'instant, seule l'essence du tonnerre a formé un corps véritable. Les quatre autres — la mise à mort, le commencement absolu, la fin absolue et la restriction — sont incomplètes. Si elles parviennent toutes à former leurs propres corps véritables, alors mon essence du tonnerre meurtrier sera complète et me permettra de dépasser le stade de la Tribulation du Vide ! Cependant, je devrai attendre que les corps véritables des essences de métal et de bois apparaissent pour savoir si cette voie est la bonne. » Wang Lin médita en décidant de son avenir.

« Quant au schéma du soleil de Grand Empyréen... La raison de son apparition est profondément liée à l'héritage céleste que j'ai reçu. Cet héritage n'a pas augmenté mon niveau de culture, mais m'a permis de condenser ce soleil une fois ma pleine puissance déchaînée. Avec ce soleil, ma puissance de combat augmente de façon prodigieuse ! Cela compense la destruction de mon armure d'âme du Taureau Céleste. Avec mon niveau et ma force actuels, je suis le plus puissant sous les Grands Empyréens. Même face à un Grand Empyréen, à moins qu'il ne consume sa puissance de Grand Empyréen, je peux encore lutter !

« Si mes analyses sont justes, une fois que les cinq éléments auront formé leurs corps véritables et que mon niveau aura augmenté, je devrais être capable d'échanger des coups avec un Grand Empyréen brûlant sa puissance de Grand Empyréen ! Et quand mon essence du tonnerre meurtrier possédera ses propres corps véritables, très peu de Grands Empyréens pourront me tenir tête ! Ensuite, si je parviens à comprendre la quatrième essence éthérée — l'essence de la réincarnation que j'ai comprise au Secte Dong Lin —, je pourrai l'utiliser pour briser les innombrables barrières du rêve afin de trouver mon moi véritable et obtenir la cinquième essence éthérée !

« À ce moment-là... » Les yeux de Wang Lin brillèrent d'un éclat vif. « Les Grands Empyréens ne seront plus de taille ! Après tout, l'Empyréen Exalté et l'Empyréen Ascendant ne sont que des transitions entre la Tribulation du Vide et les Grands Empyréens. Cette transition pourrait exister ou non ! De plus, j'ai encore mon avatar dans le vide... Cet avatar continue de croître, et à moins d'une situation désespérée, je ne peux pas l'utiliser !

« Le temps... J'ai besoin de temps ! » Wang Lin ferma les yeux et se plongea dans l'esprit de l'Ancêtre Céleste situé dans son espace de stockage. Il l'avait étudié tout au long du voyage et comprit que dès qu'il parviendrait à intégrer totalement la tête au schéma du soleil de Grand Empyréen, le soleil deviendrait solide. Une fois solidifié, Wang Lin pourrait véritablement devenir le dixième Grand Empyréen !

Il possédait deux autres objets dans son espace de stockage : une mèche de cheveux blancs et un crâne de la taille d'un poing imprégné de mort. Ces deux objets lui donnaient une sensation très familière, mais il ne parvenait toujours pas à en identifier l'origine.

Les jours passèrent et les vagues devinrent plus impétueuses encore. Il y avait aussi la force de la loi du Continent Astral Immortel, cette puissance qui servait de clé pour séparer les clans Célestes des clans Anciens. Cependant, pour Wang Lin, cette force était bien trop faible comparée à ce qu'il avait expérimenté dans le vide ; il pouvait donc simplement l'ignorer. Son aura enveloppa le dragon de mer, lui permettant de naviguer plus rapidement encore !

Un point noir flottait dans le ciel : c'était la bête moustique. Wang Lin la libéra, et elle émit un sifflement joyeux en suivant sa course vers le clan Ancien.

Quelques mois plus tard, lorsque Wang Lin rouvrit les yeux, il aperçut le rivage. La terre noire était différente de celle du clan Céleste. La terre des Anciens exhalait un sentiment de désolation et de sauvagerie.
