---
n: 1285
title: "Éveil ! (1)"
book: 9
bookTitle: Peak of the Cloud Sea
en: "Chapter 1285 - Awakening! (1)"
slug: eveil-1
---
Au cœur de la vallée, la statue de pierre de Wang Lin s'était transformée : l'homme âgé avait cédé sa place à un jeune homme. Il ressemblait exactement à ce qu'il était avant d'être pétrifié. Li Qianmei fixait silencieusement la statue. Chaque fois qu'elle posait les yeux sur elle, elle avait l'impression que Wang Lin se tenait là, devant elle.

« Tu m'avais promis de m'accompagner jusqu'au bout... » murmura Li Qianmei, comme si elle s'adressait à elle-même tout en parlant à Wang Lin.

Au cours des six dernières années, ses souvenirs de Wang Lin étaient apparus de plus en plus souvent dans son esprit, devenant chaque jour plus ancrés. Pourtant, elle se demandait parfois pourquoi tout était devenu ainsi.

Elle ne comprenait pas pourquoi, mais la silhouette de Wang Lin dans son cœur ne faisait que s'affermir...

Ce qui occupait le plus ses pensées et ce qui lui revenait sans cesse à l'esprit lorsqu'elle cultivait, c’était le regard du poisson dans l'eau observant l'oiseau dans le ciel.

L'oiseau était tombé une fois et avait secoué ses plumes. En s'abreuvant, son regard avait croisé celui du poisson dans l'eau. Bien que ce ne fût qu'un instant, cela sembla durer une éternité dans l'esprit de Li Qianmei.

« Existe-t-il vraiment... une vie antérieure... » Se mordit Li Qianmei la lèvre inférieure tout en arrachant les croûtes sur ses dix doigts, continuant ainsi à recouvrir la statue de Wang Lin de son sang.

Le temps s'écoulait sans qu'elle ne s'en aperçoive. En un clin d'œil, une autre année s'était écoulée.

Durant cette année, la statue de pierre de Wang Lin commença à absorber le sang encore plus rapidement. Li Qianmei ne disposait que d'une demi-heure par jour pour se reposer. Elle passait tout le reste de son temps à observer la statue. Avant que le sang ne soit totalement absorbé, elle devait déjà recommencer à la recouvrir.

Inlassablement... Cette année seule était presque équivalente aux six précédentes réunies... N'ayant guère de temps pour récupérer, elle ne pouvait que poursuivre cette constante consommation de sa vitalité.

Les pilules dans son espace de stockage avaient presque toutes été épuisées. Elle les avait consommées pour les transformer en énergie d'origine afin de restaurer sa vitalité.

Cependant, la consommation de pilules ne pouvait égaler l'épuisement de sa vitalité. Même davantage de pilules n'auraient rien changé ; elles seraient inutiles... car Li Qianmei n'avait pas le temps de les digérer. Elle n'avait que trente minutes par jour...

Si elle devait s'interrompre pour prendre des pilules, ses sept années d'efforts seraient perdues...

Le visage de Li Qianmei était pâle et sombre, seuls ses yeux brillaient encore. Elle ne se demandait pas si cela en valait la peine ; elle savait simplement qu'elle le voulait, qu'elle devait le faire... Il n'y avait aucun regret...

Cela suffisait.

Après avoir recouvert la statue de Wang Lin de sang, Li Qianmei sortit une pilule et la porta rapidement à sa bouche. Elle utilisa tout son temps pour l'absorber et, après une demi-heure, elle abandonna, laissant la pilule se dissiper. Elle parvint à peine à l'échanger contre un peu plus d'énergie d'origine avant de forcer sa propre vitalité à produire davantage de sang pour recouvrir la statue...

Un mois, deux mois, trois mois... Une femme dotée d'une telle ténacité, d'une telle obsession et d'une telle détermination pouvait tenir huit ans...

Elle n'attendit pas des centaines d'années comme Li Muwan ou la mélodie solitaire, mais elle partageait la même obsession. Que ce soit pendant huit années supplémentaires ou jusqu'à son dernier souffle...

« Tu n'as toujours pas répondu à la troisième question. Je n'ai toujours pas entendu ta réponse à la troisième question... »

Li Qianmei se mordit la lèvre en continuant de recouvrir la statue de sang, jusqu'à la fin des temps.

Après huit ans, elle ne bénéficiait plus de cette demi-heure de repos. L'absorption de la statue de pierre de Wang Lin avait atteint un degré terrifiant. La statue absorbait le sang presque instantanément après avoir été recouverte, et elle devait alors recommencer sans relâche.

Cette méthode la rendait encore plus fragile. Sans temps pour se reposer ou cultiver, elle comptait sur sa culture du Brise-Nirvana pour surendetter sa force vitale.

Qu'une femme puisse accomplir tout cela était une chose ; se demander si cela en valait la peine était un blasphème...

Elle avait perdu sa capacité à réfléchir et avait cessé de penser à quoi que ce soit. Ses souvenirs de Wang Lin fulguraient dans son esprit, devenant une force qui l'aidait à traverser la huitième année.

Cependant, le plus terrifiant fut la neuvième année. Le taux d'absorption de la statue de pierre de Wang Lin atteignit un niveau effroyable. Souvent, avant même qu'elle n'ait fini de la recouvrir, une partie déjà sanglée s'était déjà dissipée.

Cela dépassait les limites de Li Qianmei. Même en utilisant ses deux mains, elle ne pouvait plus suivre le rythme. Face à ce constat, une expression de misère traversa son visage et elle n'hésita pas à se mordre la pointe de la langue pour utiliser son sang essentiel !

Le sang essentiel était crucial pour un cultivateur. La quantité dont on disposait déterminait tout. Il ne se trouvait pas dans les membres, mais uniquement à la pointe de la langue et au cœur.

Une seule goutte de ce sang équivalait à la totalité du corps.

Après avoir recraché le sang essentiel de sa langue, elle forma un sceau de la main pour le transformer en une brume de sang qui enveloppa la statue. Ce n'était que par cette méthode de consommation extrême qu'elle pouvait compenser la rapidité de l'absorption.

Pourtant, chaque fois qu'elle recrachait son sang essentiel, son visage devenait plus pâle encore. Elle ne ressemblait plus qu'à une peau sur des os ; sa beauté d'antan s'était évanouie.

Mais tout changea durant la seconde moitié de la neuvième année. Le taux d'absorption de Wang Lin augmenta, et même le sang essentiel de sa langue ne suffisait plus !

Le corps de Li Qianmei était extrêmement affaibli et le désespoir perçait dans ses yeux. Cependant, elle serra les dents et agita la main. Une petite épée d'argent apparut, et elle se poignarda le cœur !

Il restait encore du sang essentiel dans son cœur ! La douleur intense fit trembler son corps, mais rien ne l'arrêta. Elle devint simplement plus faible.

Grâce à cette méthode inimaginable, Li Qianmei franchit la neuvième année et entra dans la dixième...

« Cette voix disait que si je tenais dix ans, il y aurait une chance qu'il s'éveille. Maintenant, c'est la dernière année... » Li Qianmei avait énormément changé en neuf ans. À l'aube de la dixième année, le sang essentiel de sa langue et de son cœur ne suffisait plus à recouvrir la statue.

Li Qianmei choisit alors son sang de Dao de l'Âme Originelle... Ce sang était la compréhension du Dao qui s'était fusionnée avec son âme originelle, sa fondation même. Elle le raffina et le força à jaillir sous forme d'aura. Bien que ce ne fût pas du sang pur, c'était bien plus précieux ; c'était tout ce que Li Qianmei possédait !

Au cours de cette ultime année, Li Qianmei hésita également. Cependant, son hésitation se mua en un sourire radieux lorsqu'elle regarda la statue de Wang Lin. Tout comme lors de leur première rencontre, son sourire était d'une beauté bouleversante.

« Il y a une autre femme dans ton cœur. Je ne te volerai pas et je ne te forcerai pas à choisir. Je présume que tu as dû beaucoup souffrir pour elle au fil des ans... Comment pourrais-je t'imposer quoi que ce soit...

« Ce n'est pas grave si tu ne m'accordes aucune importance. Il y a toujours dans ce monde des choses qui échappent à l'explication... Je crois que si la femme de ton cœur était apparue durant ces neuf années, elle aurait fait la même chose, et peut-être même mieux que moi...

« Même si cette Mu Bingmei découvrait tout et venait ici, elle aurait agi ainsi... Je n'attends rien, je veux juste compléter ce tableau dans mon cœur. Tu étais un oiseau et j'étais un poisson... Au fil des ans, j'ai beaucoup réfléchi et compris tant de choses. Peut-être n'était-ce qu'une illusion, mais j'ai tant vu...

« Dans un flou, je t'ai vu, toi l'oiseau, te poser près de mon étang à deux reprises. Une fois pour boire, et une fois alors que tu étais blessé... J'ai utilisé ma force pour te pousser de l'eau vers la rive, afin que tu puisses respirer et t'envoler... »

Li Qianmei arborait un sourire empreint de douceur en contemplant la statue de pierre de Wang Lin, puis elle ferma les yeux. En les fermant, son âme originelle se mit en mouvement et un vortex apparut entre ses sourcils. Le sang de Dao s'échappa goutte à goutte pour recouvrir Wang Lin.

Li Qianmei était comme une fleur tombée, continuant de se faner. Pourtant, cette dixième année parut extrêmement longue, bien plus que les neuf précédentes. Au neuvième mois, elle ouvrit les yeux et observa la statue. Elle resta pensive un long moment.

Elle se leva progressivement et regarda le ciel, comme si elle revoyait la scène de sa vie antérieure lorsqu'elle avait poussé l'oiseau sur la rive.

Li Qianmei secoua doucement la tête et prit le collier orné d'un jade qu'elle portait autour du cou. Ce jade contenait son âme vitale. Elle regarda la statue, puis y accrocha délicatement le collier.

« Même avec tout ce que j'ai, je ne peux t'aider à franchir les trois derniers mois... Je n'y parviendrai pas... Cependant, lorsqu'un cultivateur qui rejoint le champ de bataille du Secte Démon est reconnu par celui-ci, son sang d'âme est extrait par un Grand Ancien. Ce sang peut être stocké et, une fois le cultivateur mort, son âme peut être reformée pour qu'il puisse se réincarner et cultiver à nouveau... J'ai été reconnue par le Secte Démon et mon sang d'âme a été extrait. Je vais me rendre au Secte Démon pour cela. Peut-être que cela pourra t'aider à tenir ces trois derniers mois... » Li Qianmei regarda la statue de Wang Lin, puis, après un long moment, elle détourna les yeux.

Li Qianmei sortit neuf épées volantes et les disposa autour de la vallée pour former une formation d'épées. C’était son trésor le plus puissant, celui qui l'avait aidée à terrasser d'innombrables bêtes féroces sur le champ de bataille !

Une fois la formation d'épées établie, Li Qianmei se mordit la lèvre. Malgré son corps affaibli, elle avala des pilules et quitta la vallée pour la première fois en dix ans. Elle fonça droit vers le Secte Démon, dans la région de rang 9 !

« Je n'ai pas beaucoup de temps, et mon jade d'âme vitale ne pourra durer qu'un mois. Je dois donc l'obtenir en un mois. C'est juste que... ce sang d'âme ne sera pas facile à obtenir... »

Li Qianmei se transforma en un rayon de lumière et disparut parmi les étoiles. Elle ne pouvait emporter la statue de Wang Lin ; trois ans auparavant, celle-ci semblait avoir fusionné avec le continent sauvage.

Après le départ de Li Qianmei, elle ne revint jamais...

Les trois derniers mois passèrent. Privée de la femme de la vallée, celle-ci devint plus solitaire. Les rugissements des bêtes féroces se firent plus intenses et elles commencèrent à encercler la vallée.

Cependant, grâce à la formation d'épées, chaque bête qui tentait de pénétrer dans la vallée poussait un cri déchirant avant de mourir. Les bêtes féroces finirent par reculer, n'osant plus approcher.

Un jour, deux jours, trois jours... En un clin d'œil, dix jours s'écoulèrent.

Le jade que Li Qianmei avait laissé autour de la statue de pierre de Wang Lin émitta une douce lueur. C'était comme si elle n'était jamais partie, comme si elle continuait de nourrir la statue.

Le jade portait sa chaleur, ses dix années d'efforts et son cœur, se transformant en une force qui accompagnait Wang Lin...

Le 11e jour, le 12e jour... jusqu'au 20e jour.
