---
n: 1299
title: Rang 13
book: 9
bookTitle: Peak of the Cloud Sea
en: Chapter 1299 - Rank 13
slug: rang-13
---
« Une bête de rang 13 ayant pris forme humaine ! » Alors que Wang Lin se tenait au milieu de la mer de sang, ses yeux s'illuminèrent. Il regarda la femme en noir, flanquée de l'ombre d'un scorpion géant. Il reconnut immédiatement qu'elle n'était pas une cultivatrice, mais une bête féroce ayant acquis une forme humaine une fois sa culture arrivée à un certain stade.

Le reflet de fouet qui avait dissipé la lumière bleue entourant Li Qianmei était manifestement la queue du scorpion tapi derrière cette femme en noir. Sans ce coup, Li Qianmei n'aurait pas été si gravement blessée ; elle aurait pu tenir jusqu'à l'arrivée de Wang Lin.

En voyant la femme et l'ombre du scorpion, une intention meurtrière jaillit dans les yeux de Wang Lin. Il comprit aussitôt que, bien qu'elle ait pris forme humaine, son niveau de culture n'était équivalent qu'à celui d'une cultivatrice au deuxième niveau de la Peste Céleste ! Sans même répondre à sa question, il chargea immédiatement vers la femme en noir, laissant derrière lui des images rémanentes.

Alors qu'il s'élançait, l'épée de sang vola aux côtés de Wang Lin. Sa main gauche la saisit et il abattit un coup impitoyable !

L'expression de la femme en noir changea brusquement. Elle avait déjà été blessée par cette épée de sang par le passé. Elle recula aussitôt en ouvrant les bras. L'ombre du scorpion derrière elle trembla et poussa un hurlement. Ses neuf queues s'agitèrent comme neuf fouets pour cingler Wang Lin.

Le visage de Wang Lin était empreint d'une férocité absolue et il ne ralentit nullement. Il fit un pas en avant et agita l'épée de sang, projetant un rayon d'énergie sanguine. Des cris perçants retentirent tandis que l'énergie de l'épée fonçait vers les neuf queues fouettantes.

Des grondements tonnerre résonnèrent ; l'épée de sang libéra une lumière éclatante et provoqua la formation d'un vortex géant dans la mer de sang. En balayant le champ de bataille, elle fit s'effondrer soudainement trois des queues.

La lueur sanguine scintillait, l'épée de sang était invincible. En un éclair, elle trancha directement quatre fouets ! À la fin, il n'en restait que deux ; alors qu'ils convergeaient vers Wang Lin, celui-ci agita sa main gauche. L'énergie originelle commença à s'accumuler. Il la combina à sa puissance d'Ancien Dieu pour former un vent capable de briser les cieux qui percuta les deux derniers fouets.

Des éclats tonnerre retentirent et les deux queues volèrent en éclats !

Après avoir levé le sceau, le pouvoir du fruit du Dao qu'il avait digéré lui permit de franchir le stade de la Rupture du Nirvana. Il était enfin devenu une véritable puissance. Il avait également absorbé l'aura d'Ancien Dieu à la Secte Éternelle et avait récupéré toutes ses étoiles. Sa sixième étoile s'était enfin formée, et même la septième commençait à se manifester.

Grâce à cette étrange épée de sang affinée avec le sang d'un Ancien Dieu, la force de combat de Wang Lin surpassait celle qu'il possédait lors de son affrontement contre le Daoïste Water !

Plus important encore, les cinq essences en son corps s'étaient éveillées. Bien qu'elles fussent encore très faibles, elles croissaient sans cesse. On pouvait dire que le Wang Lin actuel était le plus puissant qu'il ait été durant ses 2 000 ans de culture !

Wang Lin avait enfin pénétré dans le domaine des puissants. Qu'il fût dans le Royaume Intérieur ou Extérieur, il pouvait désormais s'imposer comme un souverain !

« Tu n'es qu'une bête de rang 13 ayant pris forme humaine. Tu n'es pas digne de me barrer la route, et encore moins de demander mon nom ! » Les vêtements de Wang Lin étaient rouge sang et ses cheveux eux-mêmes étaient teintés de pourpre. Il s'élança comme une météorite sanglante vers la femme en noir !

Le visage de la femme pâlit davantage et ses yeux se remplirent de choc. Elle pensait que l'épée de sang serait l'obstacle le plus difficile à surmonter, mais elle réalisait à présent que, bien que le niveau de culture de ce cultivateur ne semblât pas prodigieux, il possédait la force nécessaire pour la tuer !

Voyant Wang Lin fondre sur elle tel un météore, la femme recula immédiatement. Ses mains formèrent un sceau et elle fit un geste brusque. Un fouet sombre apparut instantanément. Ce fouet n'était pas une ombre, mais bien réel. Il était couvert d'épines et se terminait par une faux.

Quel genre de fouet était-ce ? C'était manifestement une queue de scorpion ! La femme en noir maniait ce fouet-scorpion et frappa violemment. Des grondements fracassants résonnèrent lors de chaque coup, laissant des images rémanentes derrière lui. On aurait dit que le monde allait se déchirer sous la puissance de l'attaque. Le coup s'abattit sur Wang Lin alors qu'il approchait.

Wang Lin ricana et agita sa main gauche. L'épée de sang vola avec une ferveur sauvage pour trancher le fouet. Simultanément, Wang Lin poussa sa main gauche vers l'avant ; l'énergie originelle se concentra dans son regard, puis celui-ci se fixa sur sa paume gauche. Utilisant son regard comme substitut à la main droite qui soutenait Li Qianmei, il exécuta le sort qu'il avait appris de Maître Lu Fu.

L'énergie originelle s'accumula et une puissance destructrice inimaginable se concentra dans la main gauche de Wang Lin, mêlée à la puissance d'un Ancien Dieu. Il projeta sa main vers la femme en noir et le sort jaillit.

Un fracas tonnerre retentit. L'empreinte de paume projetée par Wang Lin brilla avec l'éclat du soleil, illuminant les environs avant de s'abattre sur la femme en noir.

La terreur se lut sur le visage de la femme et elle poussa un cri lugubre. Ignorant le fouet-scorpion, elle se mordit la langue pour cracher du sang. Ce sang se transforma en une brume sanguine qui l'enveloppa, lui permettant de reculer frénétiquement.

Dans sa fuite, elle se cambra en arrière, déchirant ses vêtements et révélant sa peau d'une blancheur immaculée. Au même instant, des épines jaillirent de son corps, comme si un scorpion géant résidait en elle.

À cet instant précis, alors qu'elle tentait de s'échapper, le scorpion perça son corps et chargea ! Cependant, au moment où il émergea, l'empreinte de paume le rattrapa et percuta la brume sanguine. Un grondement tonnerre et un cri déchirant retentirent.

L'épée de sang balaya alors l'espace devant elle. Le fouet-scorpion fut incapable de l'arrêter et explosa.

Wang Lin exerçait une domination écrasante dans ce combat. La femme n'avait aucun moyen de résister ; face à lui, elle ne pouvait que reculer, reculer et encore reculer !

« Je suis sous les ordres de la Concubine Impériale Lunaire Ancienne ! Si tu oses me tuer, l'Impériale tuera tout ton clan !!! » Le cri désespéré résonna depuis la brume sanguine en pleine dispersion. Mais cela n'arrêta pas Wang Lin ; il poursuivit sa traque avec encore plus de hargne.

« Tuer mon clan ? Tout mon clan est mort, je suis le seul survivant ! Tu as blessé cette femme, alors je vais prendre ta vie et te raffiner en trésor pour que tu subisses une douleur éternelle ! » La voix de Wang Lin était glaciale lorsqu'il la rattrapa. Sa main gauche s'abattit sans merci.

Un grondement assourdissant retentit. Au moment où la main de Wang Lin frappa, ses yeux se plissèrent et il recula de quelques dizaines de pas. La brume sanguine se dissipa dans un souffle de force choc. Une aura féroce jaillit, mais la femme en noir avait disparu.

Un scorpion noir géant apparut soudainement. Il ne mesurait initialement que quelques dizaines de pieds, mais dès son apparition, il commença à croître jusqu'à atteindre plus de 100 000 pieds !

L'ombre du scorpion se superposa à la créature comme l'âme d'un cultivateur retrouvant sa place. Au moment de cette fusion, un vent nauséabond souffla.

De la chair mouvait au sommet de la tête du scorpion et se mua en un visage humain. C'était la femme en noir. Elle fixa Wang Lin d'un regard venimeux et poussa un cri de douleur.

Les neuf queues du scorpion s'agitèrent dans un fracas tonnerre, comme si le monde allait s'effondrer. La créature hurla et chargea Wang Lin avec une haine pure. En plus des neuf queues, ses deux grandes pinces visaient également l'homme.

Wang Lin semblait n'être qu'une fourmi insignifiante face au scorpion géant, mais son expression resta de marbre. Il laissa échapper un reniflement froid, porta sa main gauche entre ses sourcils et fit apparaître les étoiles de l'Ancien Dieu. Elles se mirent à tourner frénétiquement.

Tandis que les étoiles tournaient, le pouvoir d'Ancien Dieu afflua dans le corps de Wang Lin ; ses os et sa chair commencèrent à croître ! Son corps s'étendit sur 100 pieds, 1 000 pieds, jusqu'à atteindre près de 10 000 pieds de hauteur !

Peau rugueuse, aura faisant trembler les cieux et essence ancestrale... À cet instant, un Ancien Dieu était apparu au monde !

« Un Ancien Dieu !! » En voyant les étoiles entre les sourcils de Wang Lin, la femme en noir fut saisie d'une peur indicible.

Les yeux de Wang Lin semblaient contenir des galaxies et brillaient intensément. Tenant Li Qianmei dans sa paume, il fit un pas en avant. Sa main gauche se serra en un poing et il lança un coup dévastateur.

Des grondements tonnerre résonnèrent. Le scorpion géant trembla et son corps fut projeté sur le côté. Des bruits de craquements retentirent lorsque la pince entra en collision avec la main gauche de Wang Lin, et des fissures apparurent sur la carapace !

La douleur intense fit grimacer l'entité qui avait créé le scorpion.

Wang Lin ne s'arrêta pas et chargea à nouveau. En un instant, il rattrapa la bête et, d'une seule enjambée, atterrit sur le dos du scorpion. Sa main gauche frappa violemment.

Rumble, rumble, rumble !

Le scorpion poussa un cri lugubre et ses deux pinces s'effondrèrent. Les neuf queues cinglèrent Wang Lin, mais celui-ci en saisit deux de sa main gauche avant de bondir. En sautant, il entrailla le scorpion qui, incapable de se libérer de la puissance de l'Ancien Dieu, fut entraîné vers le haut !

Wang Lin détestait cette créature jusqu'à la moelle. À cet instant, il la fracassa au sol ! Le scorpion était trop massif ; Wang Lin l'écrasa contre une horde de bêtes féroces, les tuant toutes instantanément sous son poids.

Cependant, ce n'était pas fini. Wang Lin se contenta de saisir les queues du scorpion et de traîner son corps vers l'avant. Il continuait de le fracasser au sol, brisant ainsi le siège de cette manière.

La terreur dans les yeux des bêtes féroces qui contemplaient Wang Lin était indescriptible, comme si elles faisaient face à une bête de rang 13. Mais elles étaient plus lentes que lui, et il disposait de l'arme qu'était le scorpion géant. Il rugit en chargeant, utilisant la créature pour pulvériser les monstres sur son passage. Le scorpion devenait de plus en plus faible, et même ses cris misérables s'étouffaient.

Les bêtes-moustiques qui entouraient Wang Lin commencèrent à bourdonner violemment. En particulier, le roi des moustiques fixait le scorpion avec une lueur de convoitise dans les yeux.
