Chapitre 597 - Le Tambour Démoniaque

« Merde de chien, punition divine et petit voyou, vous osez détruire la capitale de mon Royaume du Démon Céleste ?! »

« Maudits soyez-vous, maudits tous ! Vous n'êtes que des sales gosses qui méritent de mourir, et cette punition divine mérite d'en voir plus long ! »

« Haha, une punition divine ? Magnifique ! Mon ancêtre a survécu à une punition divine pour cultiver. Je veux voir quelle est la puissance de cette rétribution ! »

Des rugissements furieux jaillirent du sol. Puis, des grondements tonitruants montèrent des profondeurs, non moins puissants que le tonnerre de la punition divine.

Cinq ondes de choc dévastatrices s'élancèrent de sous terre. Bien que la puissance céleste tentât de les réprimer, ces ondes réussirent à s'imposer et à s'élever à cent pieds dans les airs.

Cinq vieillards aux cheveux blancs, dont les yeux brillaient d'une énergie spirituelle démoniaque, surgirent en même temps que les cinq ondes de choc !

Rien qu'à les voir, on pouvait ressentir le poids des âges. Leurs bustes maigres étaient nus, mais ces corps sveltes dégageaient une aura presque primordiale.

Le nuage rouge dans le ciel s'agita violemment et descendit de trois pouces supplémentaires !

Le sol de toute la capitale se brisa, et des gouttes de sang jaillirent des pores de tout le corps de Wang Lin. On entendait ses chairs et ses os craquer ; il avait l'impression que d'innombrables montagnes géantes s'effondraient sur lui.

Les jambes de Wang Lin restèrent droites alors que le sol sous lui s'effondrait. Ses membres s'enfoncèrent profondément dans la terre jusqu'à la hauteur des genoux.

La pression de la puissance céleste pénétra directement son âme. C'était comme si une voix d'une majesté incomparable rugissait à l'intérieur de son esprit.

Wang Lin lutta pour relever la tête. Il regarda le ciel et ne dit pas un mot !

Loin d'être affectés par cette puissance céleste, les cinq vieillards se mirent à rire comme des fous. Chacun d'eux parvint à s'envoler et à flotter dans le ciel malgré la pression.

« Quel plaisir ! Pas étonnant que les ancêtres aient dit que cette puissance céleste n'est qu'une merde de chien. Cette pression est si délicieuse que j'ai envie de maudire ! »

« Balivernes ! Quand les ancêtres ont-ils jamais dit une chose pareille ? Ils ont clairement dit que le Dao céleste est comme une jeune fille capricieuse. Si tu ne veux pas qu'elle t'écrase, tu n'as qu'à la repousser et l'écraser à ton tour ! »

« Vous dites tous les deux des bêtises ! J'ai lu les archives laissées par les ancêtres des centaines de fois, et je n'ai jamais rien vu de tel ! »

Les cinq vieillards commencèrent à se quereller.

La puissance céleste, comme irritée, redoubla de rage, et le nuage rouge descendit de huit pouces supplémentaires !

La terre rugit et tout le sol de la cité impériale fut broyé. Bien que l'onde de choc ne puisse pas se propager en surface, elle se propagea sous terre comme si des dragons s'agitaient dans les profondeurs, affectant presque la moitié de la Cité du Démon Céleste.

Les cinq vieillards cessèrent soudainement de parler. C'était comme si leurs corps avaient été frappés par une main invisible et projetés au sol.

Wang Lin se trouvait au centre de la puissance céleste. Des bruits de craquements résonnèrent dans son corps et il s'enfonça davantage. Cette fois, moins de la moitié de son corps dépassait encore du sol.

Les cinq vieillards se relevèrent immédiatement, pointèrent le ciel du doigt et se mirent à insulter les cieux.

« Je suis le descendant du démon ancien, qui est hors des lois célestes. Tu n'es qu'une simple punition divine, tu ne vaux rien ! »

Tout en maudissant, ils s'envolèrent de nouveau vers les cieux. Cette fois, une énergie spirituelle démoniaque jaillit de leurs corps. Une épaisse brume démoniaque enveloppa toute la Cité du Démon Céleste tandis que les cinq hommes fonçaient droit vers les nuages rouges.

La puissance céleste trembla et le nuage rouge descendit une fois de plus. Cette fois, il descendit de dix pieds !

À cet instant, ce fut comme si une main géante s'abattait sur la Cité du Démon Céleste, transformant tout en poussière en un éclair...

D'innombrables fissures apparurent dans le sol dans un fracas assourdissant. Ces crevasses étaient immenses et, en un clin d'œil, la terre sous la Cité du Démon Céleste fut déchirée !

Wang Lin cracha une large bouffée de sang, tandis que des bruits de déchirement résonnaient dans son corps. Il était désormais totalement enseveli sous terre, ne laissant derrière lui qu'un trou béant.

Les cinq vieillards qui chargeaient le nuage rouge furent eux aussi projetés au sol, laissant derrière eux cinq cratères profonds.

L'un des vieillards, au fond de son trou, était furieux. Il en sortit et hurla avec rage : « Punition divine, espèce de saloperie ! Tu as détruit ma Cité du Démon Céleste, je vais te combattre jusqu'à la mort ! »

À cet instant, Wang Lin ne ressentait plus rien à l'extérieur. Il était sous terre et avait perdu toute sensation corporelle. Ses méridiens étaient brisés et ses os semblaient se réduire en poussière.

Si l'on ne refuse pas de céder quand les cieux veulent vous tuer, il n'y a aucun chemin vers la survie !

Les yeux de Wang Lin restaient grands ouverts. Même à cet instant, son regard était empreint d'une aura indomptable. Son corps pouvait être broyé et son âme originelle s'effondrer, mais son cœur Dao ne ferait jamais de compromis !

« Tant qu'il y aura des cultivateurs qui voudront défier les cieux pour cultiver, ils feront tout pour échapper à la punition céleste... » Une voix ténue résonna soudainement dans l'esprit de Wang Lin.

« Le Dao céleste ne craint pas que les cultivateurs se cachent, car une fois cachés, leur cœur ne contient plus la volonté de défier... »

« Ce dont le Dao céleste a véritablement peur, ce sont ceux qui choisissent non pas de fuir, mais de l'affronter... Pour ces créatures, les cieux feront tout pour les effacer... Tu n'es pas le premier, et tu ne seras pas le dernier... »

« Lorsque d'autres font face à l'Ascendant, ils suivent soit le Dao céleste, soit ils l'évitent, et ainsi la punition divine n'advient pas. Mais toi, tu as choisi de l'affronter, et c'est ce qui a provoqué la descente de cette rétribution... »

« Le Dao céleste ne permettra jamais un troisième type de culture défiant les cieux... Il y a d'innombrables années, lors de la formation de l'univers, il existait une race aussi ancienne que le Dao céleste lui-même. Les membres de cette race possédaient un pouvoir immense. Ils utilisaient ce pouvoir pour forger leur propre Dao, et ils utilisaient ce Dao pour combattre les cieux. Certains possédaient des sorts prodigieux ; d'un simple revers de main, ils pouvaient détruire le Dao et utiliser leurs sortilèges pour lutter contre les cieux. Il y avait aussi ceux qui marchaient sur la voie du massacre ; ils vivaient dans la boucherie et utilisaient la mort pour combattre les cieux ! »

« Ils se faisaient appeler l'Ordre Ancestral ! »

« La punition divine ne put détruire leurs corps, et la puissance céleste ne put les faire plier. Ils furent les premières formes de vie à cultiver tout en défiant les cieux... »

« Après d'innombrables années, l'Ordre Ancestral se scinda ! Ceux qui possédaient un pouvoir extrême s'appelèrent dieux anciens... Ceux qui marchaient sur la voie du massacre s'appelèrent démons anciens... Ceux qui maîtrisaient des sorts puissants s'appelèrent démons ancestraux ! Ils furent les secondes formes de vie à cultiver tout en défiant les cieux ! »

Une voix faible résonnait dans l'esprit de Wang Lin. Bien que son corps se soit déjà effondré, son esprit était d'un calme absolu.

« Es-tu un démon ancien ? »

« Je suis un démon ancien. »

Wang Lin réfléchit.

« Cependant, je suis incomplet... À mon réveil, j'étais dans le tambour démoniaque. Je sens que ce tambour m'appartenait autrefois. Pendant d'innombrables années, je ne pouvais pas m'éloigner trop de lui ; j'ai donc utilisé des sorts pour créer le lac du dragon et j'ai instruit les gens... »

« Je sens qu'en cette Terre Spirituelle Démoniaque, huit autres existences comme moi résident dans les autres pays. Ils ont tous choisi la même méthode que moi ; ils ont créé quelque chose de semblable au lac du dragon et ont commencé à éduquer le peuple... »

« J'ai communiqué avec ces êtres similaires pendant d'innombrables années, mais nous n'avons jamais pu parvenir à une décision commune. Chaque existence comme moi voulait dévorer l'autre pour devenir plus forte... Peut-être est-ce là la seule façon pour nous de devenir complets ! »

« C'est pourquoi la guerre entre les neuf pays perdure depuis des éons dans la Terre Spirituelle Démoniaque... L'apparition de vous, les cultivateurs, fait basculer la balance de cette guerre sans fin. C'est pour cela que vous êtes autorisés à exister en Terre Spirituelle Démoniaque... »

Wang Lin projeta un message par son Sens Divin : « Tu dois avoir une raison d'apparaître et de me révéler tout cela. »

« C'est exact. Je peux t'aider à réparer ton corps et à surmonter cette punition divine. Je peux aussi te donner du pouvoir dans le Royaume du Démon Céleste, mais tu devras faire quelque chose pour moi. Tu dois récupérer les huit reliques sacrées des huit autres pays ! »

Wang Lin réfléchit. Peu après, il dit lentement : « Je ne peux pas être le seul cultivateur défiant les cieux depuis l'aube de la Terre Spirituelle Démoniaque... »

Avant que Wang Lin n'ait pu achever sa phrase, la voix l'interrompit avec un soupir et murmura lentement : « Tu n'es pas le premier cultivateur défiant les cieux, mais tu es le premier mortel à cultiver la voie du dieu ancien ! Je peux sentir son aura... Cette aura est très ténue, mais elle est d'une pureté absolue ! »

« Les habitants de la Terre Spirituelle Démoniaque que j'ai éclairés ne peuvent supporter mon pouvoir. Leurs corps sont incapables de le contenir, peu importe leur force... car je suis d'une race différente ! »

« Bien que les corps des cultivateurs soient légèrement plus résistants que ceux des gens d'ici, ils ont tout de même leurs limites. Très peu peuvent endurer ma puissance... »

« Tu es plus apte que quiconque. C'est pour cela que je t'ai choisi... »

Wang Lin médita longuement avant de répondre calmement : « Répare mon corps et donne-moi le pouvoir de résister à la punition divine ! »

La voix résonna : « Qu'il en soit ainsi... »

À cet instant, le corps de Wang Lin, enfoui profondément sous terre, fut immédiatement enveloppé par une puissance immense. Son corps se régénéra à une vitesse folle, visible à l'œil nu. Ses méridiens se reconnectèrent et devinrent plus robustes qu'auparavant !

Ses os se recondensèrent et furent totalement restaurés. En réalité, leur force était plusieurs fois supérieure à celle d'autrefois !

Sa chair et son sang se rétablirent instantanément. Tout cela se produisit en un laps de temps extrêmement bref !

L'énergie spirituelle céleste parcourut les méridiens de Wang Lin et traversa tout son corps. Simultanément, la vaste puissance qui l'entourait se contracta soudainement pour pénétrer en lui.

À la surface, les cinq vieillards venaient de sortir de leurs cratères et s'apprêtaient à maudire les cieux une fois de plus. Cependant, à cet instant précis, ils furent tous saisis d'effroi et fixèrent le trou où se trouvait Wang Lin.

Les yeux de l'un des vieillards s'écarquillèrent et il murmura pour lui-même : « C'est... Est-ce l'aura de l'ancêtre ? »

« On dirait bien que ce soit l'aura de l'ancêtre... »

Alors que le corps de Wang Lin s'élevait hors du trou, ses cheveux flottaient sans qu'aucun vent ne soufflât et ses yeux étaient clos, mais une quantité inimaginable d'énergie spirituelle démoniaque émanait de lui.

Le corps de Wang Lin flotta dans les airs sous la pression des cieux. Il semblait qu'à cet instant, cette pression n'ait plus aucune prise sur lui. Tandis qu'il s'élevait vers le ciel, l'énergie spirituelle démoniaque rejetée par son corps se condensa derrière lui pour former une illusion gigantesque de plus de mille pieds de haut !

Cette illusion possédait deux cornes, dégageait une aura ténébreuse et arborait une peau violet foncé. Dès son apparition, le nuage rouge laissa échapper des rugissements féroces et des grondements tonitruants.

C'était comme si un démon venait de naître !
