Chapitre 615 - Les traces de la Cupidité

L'homme d'âge moyen s'appelait Hai Zhu. Au moment où Wang Lin lui trancha la tête, il scella son âme originelle. Avec le niveau de culture de Wang Lin au stade Ascendant, il fut d'une facilité déconcertante de sceller l'âme originelle d'un cultivateur du stade avancé de la Transformation de l'Âme !

Wang Lin emporta la tête et partit. Il fut comme une brise printanière qui disparut en un clin d'œil. Quant à l'émeraude de l'Empereur, il ne la récupéra pas car elle lui était inutile. Cependant, c'était un présent que le Démon Empereur avait offert en signe de bonne foi ; s'il ne l'avait pas acceptée, il aurait paru bien trop arrogant.

Tandis qu'il s'éloignait à toute allure, il ne daigna même pas se retourner pour regarder les dix millions de soldats démons. Il s'élança dans les airs et disparut.

Wang Lin raffina la tête de Hai Zhu et dévora l'énergie d'épée. Quant à l'âme originelle de Hai Zhu, Wang Lin utilisa le sort de recherche d'âme. Une fois les informations obtenues, l'âme originelle de Hai Zhu fut au bord de l'effondrement. Wang Lin la jeta alors dans l'étendard des âmes pour qu'elle serve d'âme principale.

« Non seulement les membres du Secte de l'Épée Da Lou dans la Terre des Esprits Démoniaques possèdent tous un fragment de l'énergie d'épée de Ling Tianhou, mais il y a aussi quelqu'un nommé Cupidité qui les protège secrètement... Cupidité... Ce nom est très particulier, je ne devrais pas le connaître. L'apparence de ce "Cupidité" dans la mémoire de Hai Zhu m'est quelque peu familière, mais je suis certain de ne jamais l'avoir rencontré auparavant », songea Wang Lin en volant.

« Cupidité... D'après les souvenirs de Hai Zhu, la culture de cette personne a déjà surpassé le stade Ascendant pour atteindre le stade de l'Illusion Yin... Un seul pas en dessous du stade Corporel Yang de Situ Nan... » Les sourcils de Wang Lin se froncèrent. Soudain, il cessa de voler et resta immobile dans les airs.

« Situ Nan ! » Wang Lin prit une profonde inspiration et sa main droite effleura son sac de rangement. Un jade en sortit et il le saisit. Après l'avoir examiné avec son Sens Divin, son expression devint sombre.

S'il n'avait pas pensé à Situ Nan, il ne se serait pas souvenu que ce dernier lui avait confié un jade. Plusieurs images étaient enregistrées à l'intérieur. Les personnes représentées dans ce jade étaient celles qui avaient forcé Situ Nan à abandonner son corps.

À l'origine, lorsque Situ Nan avait donné ce jade à Wang Lin, il ne s'attendait pas à ce qu'il rencontre réellement ces individus. Il voulait simplement que Wang Lin se souvienne de leurs visages afin de ne pas les provoquer.

Wang Lin n'avait pas non plus imaginé croiser l'un d'eux. De plus, il était extrêmement facile pour les cultivateurs de changer d'apparence ; trouver quelqu'un à partir de quelques images n'était pas moins difficile que de chercher une aiguille dans une botte de foin.

« Si ce Cupidité est bel et bien l'ennemi de Situ Nan, alors il doit connaître la perle défiant le ciel... » Wang Lin toucha l'espace entre ses sourcils. Cette perle était le plus grand secret de Wang Lin. Voilà plus de 700 ans qu'il l'avait obtenue, et les propriétés de la perle défiant le ciel restaient extrêmement étranges.

À l'époque, seule une certaine quantité de pluie avait suffi à compléter l'élément eau. Cependant, la tâche était devenue bien plus ardue par la suite. Désormais, seul l'élément métal n'était pas complet. Pourtant, Wang Lin pressentait que la difficulté pour achever le dernier élément atteindrait un degré terrifiant.

S'il pouvait totalement séparer la perle défiant le ciel de son corps, Wang Lin n'aurait aucune inquiétude. S'il était un jour confronté à une situation de vie ou de mort, il pourrait faire son choix avec calme. Cependant, à l'heure actuelle, la perle s'était déjà fusionnée avec son âme originelle ; il n'y avait aucun moyen de la détacher. La seule méthode consistait à extraire son âme originelle et à la raffiner, tout comme il l'avait fait pour l'énergie d'épée de Ling Tianhou. C'était le seul moyen de purifier la perle défiant le ciel de son âme originelle.

Les sourcils de Wang Lin se contractèrent violemment.

« D'où vient cette perle défiant le ciel... Pourquoi l'Alliance de la Culture s'intéresse-t-elle tant à elle... Cette perle m'accompagne depuis des centaines d'années. À part le fait que le temps ralentit à l'intérieur, elle n'a presque aucune autre capacité. Même si l'on s'y cache, face à un cultivateur puissant, on ne pourra pas fuir et l'on sera inévitablement découvert. Quoi qu'on en dise, cette perle n'est qu'un objet ordinaire. Bien qu'elle puisse ralentir le temps, elle n'est utile qu'aux cultivateurs de bas niveau. Pour les puissants, une grande quantité de jades célestes est bien plus attrayante. »

Wang Lin laissa échapper un soupir. Puis, son regard devint aussi tranchant que des lames et il murmura pour lui-même : « À l'origine, il y avait cinq disciples du Secte de l'Épée Da Lou, avec Chen Long comme chef. Après la mort de Mo Yang, bien qu'ils n'en soient pas sûrs, ils sont devenus soupçonneux à mon égard. Vu le mode opératoire habituel du Secte de l'Épée Da Lou, ils auraient dû envoyer quelqu'un pour enquêter, mais ils n'ont rien fait. Selon les souvenirs de Hai Zhu, ce Cupidité se trouvait dans le Pays des Démons de Feu à l'époque. Il semble y avoir découvert un secret... Après ces dix ans, Hai Zhu était le seul survivant dans le Pays des Démons Célestes. Les trois autres sont partis au Pays des Démons de Feu pour rencontrer Cupidité... C'est vrai, Zi Shu a dû également s'y rendre. Cependant, en chemin, il avait l'intention de me tuer, alors je l'ai éliminé. »

« Qu'a donc découvert ce Cupidité... » Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent.

« Malheureusement, à cause de lui, j'ai perdu l'occasion de continuer à collecter l'énergie d'épée de Ling Tianhou. Cependant, je ne peux pas précipiter les choses non plus. » Wang Lin ricana en utilisant la téléportation supérieure pour s'éloigner.

« Cette guerre qui se déroule sous mes yeux est ma meilleure chance de collecter l'énergie de la boucherie, je ne peux pas la laisser passer. Mais je n'ai que la force d'un seul homme. Cette chose... Oui, je devrais procéder ainsi ! » Le regard de Wang Lin devint glacial avant qu'il ne disparaisse.

Wang Lin ne prit pas part à la bataille du Pays des Démons de Feu. Il se téléporta pendant plusieurs jours jusqu'au Clan de l'Affinement de l'Âme, dans le Pays des Démons Célestes. Après dix ans de développement, le Clan de l'Affinement de l'Âme avait pris une forme solide ; il était devenu l'un des quatre plus grands clans des terres sauvages.

Le retour de Wang Lin provoqua une immense excitation au sein du clan. Bien que beaucoup n'eussent jamais vu son visage, la rumeur avait fait de lui une figure légendaire, semblable à un Démon Antique. Tous le vénéraient en leur for intérieur. Cette vallée était devenue leur terre sacrée !

Dès son retour, Wang Lin convoqua rapidement Treize et Ouyang Hua pour rassembler dix mille membres du clan. Il distribua une parcelle d'énergie de la boucherie à chacun d'eux. Chaque fois que ces membres tuaient quelqu'un, la vitalité de leur victime était absorbée par cette parcelle d'énergie. Plus ces dix mille individus massacraient, plus l'énergie de la boucherie en leur sein se renforçait. Elle pouvait même se transformer en sceaux de vie pour protéger ces guerriers lors de crises majeures.

Ces dix mille hommes furent ensuite envoyés dans le conflit du Pays des Démons de Feu. Wang Lin ne les fit pas rejoindre l'armée du Pays des Démons Célestes, mais leur ordonna d'agir de manière autonome. Il n'avait qu'une seule consigne : continuer à tuer pour nourrir l'énergie de la boucherie en eux.

Dix mille personnes ne représentaient pas grand-chose dans une guerre impliquant des dizaines de millions de soldats démons. Wang Lin en était conscient, c'est pourquoi il envoya également Ouyang Hua et Treize. Il leur remit des trésors et leur donna trois mois pour mener le reste du clan à dévorer les trois autres tribus restantes !

Il passa ce temps dans la vallée, continuant à graver son empreinte sur le démon dispersé en lui. Il utilisa le reste de ses jours pour réparer le drapeau de restriction.

Trois mois passèrent rapidement. Grâce aux trésors confiés par Wang Lin, Treize et Ouyang Hua réussirent à dévorer les trois tribus une à une. Un grand nombre de membres de tribus étrangères furent contraints de boire la soupe d'effacement de mémoire pour devenir membres du Clan de l'Affinement de l'Âme.

Pour ces nouveaux membres n'ayant jamais pratiqué le sort d'affinement de l'âme, Wang Lin sortit l'étendard des âmes contenant un milliard d'âmes et l'agita. Une multitude de fragments d'âmes s'envolèrent et, sous le contrôle de Wang Lin, pénétrèrent dans le corps des membres du clan. Loin de leur nuire, ces fragments coexistaient avec eux.

Ensuite, Wang Lin propagea son énergie de la boucherie pour la fusionner avec ces personnes. C'est ainsi qu'une seconde vague de trente mille hommes fut envoyée au Pays des Démons de Feu !

Le Clan de l'Affinement de l'Âme comptait désormais encore de nombreux membres. Wang Lin utilisa à plusieurs reprises la téléportation supérieure pour déplacer tout le monde hors des terres sauvages, choisissant comme nouveau lieu l'ancien champ de bataille où résidaient les démons dispersés.

Wang Lin utilisa un sort pour ériger une haute tour là où se trouvait autrefois la tour des démons, puis s'installa en position du lotus à l'intérieur. Quant aux membres du clan, ils commencèrent leur nouvelle vie ici. De nombreuses maisons simples furent construites et, bientôt, un nouveau clan vit le jour !

En un clin d'œil, dix années supplémentaires s'écoulèrent ! Wang Lin ne fit pas un seul pas hors de sa tour durant cette décennie.

Après que les trois grandes armées du Pays des Démons Célestes eurent ouvert la voie dans le Pays des Démons de Feu, ce dernier avait naturellement ses propres moyens de riposter. Ils lancèrent une contre-attaque, entamant un massacre sans fin sur de multiples champs de bataille. Ces dix ans de guerre n'étaient que le commencement.

Durant cette période, des vagues de membres du Clan de l'Affinement de l'Âme, imprégnés de l'énergie de la boucherie de Wang Lin, rejoignirent les combats. Parallèlement, le clan continuait de croître, et les tribus sauvages du Pays des Démons de Feu étaient devenues leurs cibles privilégiées.

Wang Lin semblait avoir oublié la guerre au Pays des Démons de Feu. Il passa ces dix ans à cultiver dans sa tour, gravant son empreinte sur le démon dispersé. Il se préparait ! Il se préparait à devenir encore plus puissant avant l'expiration du délai de cent ans, car c'était la seule façon d'honorer l'accord passé avec le Démon Antique.

Cette culture incessante permit au stade initial Ascendant de Wang Lin de devenir encore plus stable. Il sentait que, bien qu'une partie de l'énergie de la boucherie envoyée disparaisse, une quantité toujours plus grande lui revenait chaque jour. Quant aux membres du clan, plus ils massacraient, plus leur énergie de la boucherie se renforçait, garantissant ainsi leur survie et augmentant leur puissance.

À ce jour, il avait envoyé un total de 100 000 parcelles d'énergie de la boucherie au sein de 100 000 membres du clan. Ces parcelles ne cessaient de croître de jour en jour.

« Utiliser le massacre pour nourrir l'énergie de la boucherie... J'aimerais voir combien de parcelles seront créées une fois cette guerre achevée ! » À l'intérieur de la tour, Wang Lin ouvrit les yeux. Son regard brilla comme un éclair alors qu'une force puissante se propageait depuis la tour.

Une zone vide d'un rayon de cinq kilomètres entourait la tour. Au-delà, s'étendait une multitude de bâtiments. De loin, ces constructions semblaient s'étirer sur des centaines de kilomètres ! C'était le nouveau Clan de l'Affinement de l'Âme. Chaque mois, les membres revenaient avec des prisonniers issus du Pays des Démons de Feu. Chaque mois, le clan grandissait !

Wang Lin détourna son regard. Il frappa son sac de rangement et la sphère de restriction scellant Yao Xixue s'envola. Il serra le poing droit et la sphère vola en éclats. La silhouette de Yao Xixue apparut alors dans la tour. L'expression de Wang Lin était indifférente lorsqu'il demanda lentement : « Avez-vous pris votre décision ? »

Yao Xixue n'était plus nue ; elle portait désormais une robe bleue. Une fois apparue, ses beaux yeux fixèrent Wang Lin tandis qu'elle serrait les dents et s'exclamait : « À quoi pensez-vous exactement ? Au cours de ces dix dernières années, je vous ai déjà tout dit. Que voulez-vous au juste ?! »
