Chapitre 638 - Cœur mort

« Le sceau de l'esprit d'épée... » Les yeux de Ling Tianhou brillaient d'un regard profond.

« L'endroit où j'ai scellé cet esprit d'épée était extrêmement bien caché ; comment a-t-il pu être découvert ? Cependant, tant que l'esprit d'épée souhaite mourir, le sceau ne sera jamais brisé. » Ling Tianhou réfléchit un instant avant de fermer les yeux.

Dans l'Abîme des Marées où Zhou Yi était scellé, les vêtements de Wang Lin étaient balayés par un vent violent et flottaient violemment. Ses cheveux flottant dans les airs, il fut contraint de reculer de plusieurs pas, puis son regard devint glacial.

L'attaque précédente avait détruit la troisième conscience divine laissée par Ling Tianhou. Cependant, le prix à payer était lourd : la bête de tonnerre s'était brisée et ses fragments devaient être retournés au Char de Guerre de l'Extermination des Dieux.

Une brèche s'était ouverte dans la conscience divine de Ling Tianhou, mais elle commençait déjà à se refermer et était sur le point de disparaître.

Le sang à l'intérieur du corps de Wang Lin afflua et de nombreux méridiens furent obstrués. L'énergie spirituelle céleste ne circulait plus fluidement dans son corps, mais il n'essaya pas de stabiliser son état immédiatement. Au lieu de cela, il fit un pas et chargea telle une météorite à travers la faille de la conscience divine de Ling Tianhou.

Cette fois, Wang Lin utilisa toute sa vitesse, provoquant un grondement de tonnerre !

La brèche n'était pas aussi étroite qu'il l'avait imaginé ; il chargea donc directement dans les profondeurs de la fissure et put y percevoir faiblement l'aura de Zhou Yi !

« Intrus, meurs ! » La conscience divine de Ling Tianhou apparut une fois de plus. Cette fois, elle projeta un message tyrannique qui pénétra directement les oreilles de Wang Lin. Cette voix le secoua si violemment qu'il fut involontairement repoussé.

Des craquements retentirent dans toute la fissure de la falaise sous l'effet de cette conscience divine, et d'innombrables petites fissures apparurent sur la paroi rocheuse.

L'âme originelle de Wang Lin s'affaiblit après avoir été ébranlée par ce choc. Il cracha une bouchée de sang et son visage pâlit instantanément.

« Ce Ling Tianhou est trop puissant ! » Wang Lin prit une profonde inspiration. Si la simple conscience divine laissée pour sceller Zhou Yi était déjà aussi puissante, quelle serait sa force s'il se présentait en personne...

Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent. Il frappa son sac de stockage et un pinceau d'une clarté cristalline apparut dans sa main. Tenant le pinceau céleste, sa main bougea avec rapidité devant lui et un symbole doré apparut.

Dès l'apparition de ce symbole, celui-ci illumina immédiatement la faille obscure.

Sans aucune hésitation, Wang Lin dessina à nouveau. Un trait, deux traits, trois traits, quatre traits... sans une seule pause, il traça sept traits !

C'était la première fois que Wang Lin utilisait plus d'un seul trait avec le pinceau. Bien qu'il ait tracé plus de dix symboles auparavant pour s'occuper des insectes, il ne s'agissait que de symboles simples à trait unique.

À chaque trait, Wang Lin sentait qu'une partie de son âme originelle s'inscrivait dans le symbole. Le symbole à sept traits contenait ainsi sept portions de son âme originelle.

Sept traits étaient la limite de Wang Lin. Lorsqu'il avait raffiné le pinceau au sein du Clan de l'Affinement des Âmes, il l'avait testé : il ne pouvait pas tracer le huitième trait car son âme originelle ne pouvait pas se diviser en neuf parties !

Une partie résidait dans son corps, et une autre dans chacun des sept symboles. À moins qu'il ne renonce à son corps pour fusionner toute son âme originelle avec les symboles, il serait incapable de tracer le huitième trait !

Au moment où il traça le septième trait, toute l'énergie spirituelle céleste jaillit de son corps comme des chevaux déchaînés et afflua dans le symbole.

Les sept traits fusionnèrent pour devenir un symbole circulaire. Ce symbole paraissait d'une puissance extrême, comme s'il contenait l'univers tout entier. On aurait dit que le soleil était descendu du ciel pour tomber dans la faille. Non seulement les rayons de lumière dorée étaient éblouissants, mais ils blessaient également l'âme.

Le symbole céleste créé avec le pinceau céleste et l'énergie spirituelle céleste était considéré comme un sortilège céleste complet ! Sa lumière perça la falaise de l'Abîme des Marées telle une épée.

À cet instant, si quelqu'un regardait depuis l'extérieur, il pourrait clairement voir la lumière dorée jaillir de la fissure. Cette lueur continua de se propager et illumina bientôt l'entrée du Pays des Démons de l'Eau dans l'Abîme des Marées, restée plongée dans l'obscurité depuis d'innombrables années.

Le symbole à sept traits contenait sept portions de l'âme originelle de Wang Lin, lui permettant de le contrôler comme s'il s'agissait de son propre corps. Il le fit dériver directement vers les profondeurs de la fissure.

La conscience divine de Ling Tianhou commença à disparaître après avoir été transpercée par la lumière dorée. Cependant, elle cessa immédiatement de se dissiper et la conscience de Ling Tianhou poussa un rugissement avant de charger. Cette fois, la conscience prit l'apparence physique de Ling Tianhou !

Un Ling Tianhou vêtu d'une robe de taoïste, arborant un regard tyrannique, s'approcha pas à pas. Il devint ensuite flou jusqu'à se transformer en un rayon d'énergie d'épée qui chargea directement le symbole.

Lorsque le symbole et l'énergie d'épée entrèrent en collision, des ondes de choc violentes se propagèrent avec fureur. Le grondement intense provoqua l'effondrement d'innombrables fissures. L'onde de choc fut si puissante qu'elle fit trembler de nombreux endroits du Pays des Démons et secoua d'innombrables habitants du Territoire des Esprits Démoniaques.

Le visage de Wang Lin était extrêmement pâle et il cracha six bouffées de sang. Ce sang, chargé d'énergie spirituelle céleste, creusa six marques profondes en touchant le sol.

Le symbole se brisa et six des sept consciences divines furent détruites. La dernière retourna dans le corps de Wang Lin juste avant que le symbole ne s'effondre.

Quant à l'énergie d'épée générée par la conscience divine de Ling Tianhou, elle avait faibli, mais sa tranchante n'avait pas diminué. Cependant, le symbole qui s'était effondré était, après tout, un véritable sortilège céleste. Bien que le symbole ait disparu, d'innombrables étincelles dorées entourèrent l'épée et formèrent une cage de lumière.

Bien qu'elle ne puisse emprisonner l'énergie d'épée longtemps, elle pouvait encore la retenir un instant !

Une blessure à l'âme originelle était considérée comme une infirmité majeure pour les cultivateurs !

Les yeux de Wang Lin devinrent totalement rouges et son cœur de massacre s'éveilla. Puisqu'il était arrivé à ce point, il n'y avait plus de retour en arrière possible. Il bondit par-dessus l'énergie d'épée piégée et chargea directement vers les profondeurs de la fissure !

Il franchit la distance en une seule enjambée !

Un corps spirituel pourpre flottait devant lui. Ce corps spirituel était celui de Zhou Yi !

Zhou Yi avait les yeux clos et le visage empreint de confusion. À l'exception de la zone entre ses sourcils, tout son corps était recouvert d'une teinte pourpre. Cette couleur semblait vivante, car elle se tortillait continuellement. Le pourpre sur le visage de Zhou Yi ressemblait à un amas de fils de soie tentant de dévorer la lumière dorée située entre ses sourcils.

Une formation de trente pieds de large couvrait le sol sous Zhou Yi. Des volutes de gaz pourpre s'échappaient de la formation pour pénétrer dans le corps de Zhou Yi.

Quatre épées précieuses étaient plantées aux quatre coins de la formation. La lumière émanant de ces armes fusionnait lentement avec le sol.

Simultanément, des sphères de lumière de la taille d'un poing se trouvaient sur trois des quatre épées. Ces sphères dégageaient l'aura d'une puissante conscience divine.

« Senior Zhou Yi... » Cela faisait de nombreuses années que Wang Lin n'avait pas vu Zhou Yi. Mais en cet instant, Zhou Yi était entouré par ce gaz pourpre. Si la lumière dorée entre ses sourcils était dévorée par ce gaz, alors Zhou Yi appartiendrait à jamais à Ling Tianhou, sans aucune chance de s'éveiller.

La formation qui scellait et affinait Zhou Yi avait été conçue personnellement par Ling Tianhou. Il l'appelait la Formation de Transformation Démoniaque d'Affinement Céleste. Cette formation était extrêmement puissante, mais son efficacité reposait principalement sur les quatre épées au sol !

Ling Tianhou avait autrefois raffiné quatre petits mondes pour en faire quatre épées d'âme originelle. Ces armes étaient des projections de ces quatre épées d'âme originelle. Afin d'accroître leur puissance, Ling Tianhou avait placé quatre consciences divines au-dessus des épées, rendant la formation encore plus redoutable.

Quant au gaz pourpre, c'était une aura démoniaque ! Elle provenait de l'âme résiduelle de l'ancien démon du Pays des Démons de l'Eau !

La raison pour laquelle Ling Tianhou était venu secrètement il y a toutes ces années pour sceller Zhou Yi ici était qu'il avait conclu un pacte avec l'ancien démon du Pays des Démons de l'Eau ; ils entretenaient de bonnes relations.

L'emplacement de cette fissure se trouvait dans une veine cachée, souterraine, directement reliée à la capitale du Pays des Démons de l'Eau. Cela permettait à l'ancien démon d'envoyer de l'énergie démoniaque à travers cette veine à tout moment. L'énergie spirituelle démoniaque était alors absorbée par la formation, laquelle la convertissait en un sceau d'affinement céleste pour envahir lentement l'esprit de Zhou Yi.

Ling Tianhou et l'ancien démon du Pays des Démons de l'Eau avaient conclu un accord. Ce pacte fut considéré comme rempli une fois que Ling Tianhou eut scellé Zhou Yi ici.

Chacune des âmes résiduelles des anciens démons dans les neuf pays avait ses propres desseins. L'ancien démon du Pays des Démons de l'Eau cherchait un corps spirituel capable de supporter sa propre énergie spirituelle démoniaque. Ce processus était très lent, mais extrêmement stable.

Dès que la lumière dorée entre les sourcils de Zhou Yi serait dévorée, il deviendrait le réceptacle de l'ancien démon du Pays des Démons de l'Eau !

Ling Tianhou n'avait pas tout planifié d'avance, mais il était constamment pourchassé par Zhou Yi depuis qu'il avait quitté le Royaume Céleste. Zhou Yi avait été contraint de devenir l'esprit de l'épée céleste par la femme en robe blanche et avait acquis des sorts puissants. De plus, Ling Tianhou avait déjà subi des blessures infligées par cette même femme lors de leurs combats précédents, ce qui le laissait dans un état extrêmement précaire.

Du point de vue de Ling Tianhou, cet esprit d'épée cherchait la mort et utilisait l'énergie de vie limitée de l'épée céleste avec une frénésie folle. Il faut dire que l'Épée Céleste de la Pluie était le trésor numéro un du Royaume Céleste de la Pluie. Bien qu'il en possédât une, il n'osait pas la sortir devant Zhou Yi, sachant qu'au moment où il le ferait, elle serait instantanément contrôlée par ce dernier.

Bien que Ling Tianhou fût puissant, il avait été blessé par l'empreinte céleste. Cette empreinte était tout simplement trop puissante et sa prestance était sans égale. Ling Tianhou en conclut que ce sort n'était certainement pas l'œuvre d'un simple général céleste ; c'était un sortilège de très haute qualité, de ceux que seul l'Empereur Céleste pouvait utiliser !

Un seul doigt avait suffi à le blesser. En ajoutant à cela les attaques suicidaires de Zhou Yi et l'usage constant de l'énergie de vie de l'Épée Céleste de la Pluie, Ling Tianhou s'était retrouvé dans cette situation humiliante.

Cependant, la puissance de Ling Tianhou n'était pas remise en question. Après tout, son état précaire n'était que temporaire. Il avait alors attiré Zhou Yi vers le Territoire des Esprits Démoniaques pour le sceller, accomplissant ainsi son accord avec l'ancien démon du Pays des Démons de l'Eau.

De cette façon, il avait fait d'une pierre deux coups. Cependant, Ling Tianhou ne s'attendait pas à ce que, des centaines d'années plus tard, Wang Lin surgisse et change la donne.

À l'intérieur de la fissure, Wang Lin regarda Zhou Yi, scellé au sein de la formation. Le corps de Zhou Yi dégageait une épaisse aura de mort. Depuis que Ting Er avait disparu, son cœur était déjà mort !
