Chapitre 931 - Pseudo Nirvana Void

« Je ne pensais pas que les archives de l'ancien Royaume Céleste de la Pluie étaient réellement vraies ! » L'Estimé Xuan Bao sourit en observant le Serpent Moongazer avancer, encerclé par les cultivateurs d'Allheaven.

Ses yeux s'illuminèrent et sa main droite fendit l'air tandis qu'il murmurait : « Gardes Célestes de la Pluie ! »

À peine eut-il parlé que des rugissements résonnèrent parmi les étoiles. Une fissure gigantesque apparut devant l'Estimé Xuan Bao. Cette faille ressemblait à une blessure béante ouverte dans le vide et mesurait au moins mille pieds de long.

Une pression d'une puissance extrême enveloppa la zone. Dans un éclat de lumière dorée, un homme revêtu d'une armure d'or en sortit.

Cet être doré dégageait une lueur éblouissante ; il était aussi frappant que le soleil. Arborant une magnifique armure, il ressemblait à un soldat des cieux !

D'un seul pas, cet homme en armure dorée descendit de la fissure ! Puis, d'autres éclats dorés jaillirent et trois autres hommes en armure d'or apparurent. À cet instant, toute la zone fut baignée par cette radiance céleste.

Lorsque Wang Lin vit ces quatre gardes célestes, ses pupilles se rétractèrent violemment. Il fut profondément stupéfait.

« Des Gardes Célestes ! »

Wang Lin sentit clairement que ces quatre hommes dégageaient la même aura que Ta Shan. Ces quatre colosses étaient manifestement raffinés à l'aide de la méthode secrète créée par l'Empereur Céleste Qing Lin !

« Les gardes célestes se divisent en rangs d'or, d'argent, de cuivre et de fer. Ces quatre colosses sont tous de rang or ! » Wang Lin jeta un regard à l'Estimé Xuan Bao et se retira rapidement vers la lisière du vortex.

Après l'apparition des quatre gardes célestes en armure dorée, l'expression de l'Estimé Xuan Bao resta impassible tandis qu'il levait sa main droite. En un éclair, les quatre gardes chargèrent le Serpent Moongazer.

Alors que le Serpent Moongazer rugissait, ses tentacules balayaient tout sur leur passage. Simultanément, le Dieu de Sang et les autres qui l'entouraient s'élancèrent immédiatement contre les quatre gardes célestes. Le Dieu de Sang forma un sceau en avançant ; une lumière sanglante se propagea alors qu'il agit de la main.

Une mer de sang surgit de nulle part et chargea en avant. Cependant, lorsque cette mer de sang percuta les gardes célestes, elle ne fit que les faire hésiter un instant. Les gardes se scindèrent en quatre directions pour encercler le Serpent Moongazer aux côtés des cultivateurs d'Allheaven.

La main droite de l'Estimé Xuan Bao s'enfonça à nouveau dans le vide et une autre fissure apparut. Soudain, neuf papillons noirs en sortirent.

Ces neuf papillons étaient d'un noir absolu et, de loin, ils paraissaient extrêmement féroces. Dès leur apparition, ils battirent des ailes, déclenchant une tempête.

Cette tempête était d'une puissance redoutable et s'élança vers l'avant tandis que les neuf papillons volaient en une danse macabre.

À la vue de ces papillons, même avec la force mentale de Wang Lin, son expression changea radicalement !

« C’est... c'est le papillon formé par le Char de Guerre de l'Extermination Divine ! » haleta Wang Lin, avant de découvrir immédiatement une différence. Le papillon issu du char de guerre était multicolore et d'une beauté extrême.

Cependant, ces neuf papillons étaient d'un noir total ; il était évident que la puissance de ces créatures tendait vers un autre extrême par rapport au sien !

« Quelle est l'identité de ce vieil homme ?! » Le cuir chevelu de Wang Lin en fut parcouru d'un frisson. Même Qing Shui n'avait jamais provoqué un tel choc chez lui. Même le mystérieux cultivateur qui avait stoppé la bataille entre Qing Shui et le Dieu de Sang n'avait jamais suscité une telle incrédulité.

Un garde céleste et ce papillon étaient deux trésors que Wang Lin possédait. Les voir entre les mains d'un autre fit atteindre son choc à son paroxysme.

Wang Lin prit une profonde inspiration et détourna le regard. Il se déplaça avec rapidité pour charger vers un trésor qui flottait parmi les étoiles et qu'il convoitait depuis un moment.

Ce trésor était la sculpture en bois que le Saint Démon du Mal Noir avait sortie. Bien qu'il n'en restât que la moitié, elle dégageait toujours une pression colossale.

Le visage de Wang Lin était sombre. La bataille actuelle n'était plus de son ressort ; le meilleur choix consistait désormais à pêcher dans ces eaux troubles. Il fonça avec célérité vers cette sculpture en bois partiellement brisée.

Nombreux étaient ceux qui avaient l'intention de profiter de ce chaos pour dérober des trésors ; il n'était donc pas surprenant que plusieurs cultivateurs se livrent bataille autour de la sculpture, empêchant quiconque de s'en approcher.

L'arrivée de Wang Lin attira immédiatement l'attention des combattants, qui changèrent de direction sans hésiter. Les cultivateurs d'Allheaven hésitèrent un instant, mais les cultivateurs de l'Alliance envoyèrent aussitôt quelques hommes à la poursuite de Wang Lin.

Le visage de Wang Lin restait calme alors qu'il formait un sceau de la main droite avant de l'agiter. Une bourrasque chargea furieusement en avant et, dans la foulée, Wang Lin lança un coup de poing impitoyable.

Un fracas retentit ; les ondulations violentes du coup, combinées à la bourrasque, créèrent une puissance unique à Wang Lin. La puissance de l'Ancien Dieu alliée à celle des sorts constituait le fondement de sa propre force !

Cependant, ces deux forces venaient à peine de commencer leur fusion et n'avaient pas encore révélé leur véritable potentiel. En balayant les cultivateurs de l'Alliance, leurs corps et leurs âmes primitives tremblèrent face à une force mystérieuse et inimaginable. Ils ne purent que reculer, sentant que s'ils ne le faisaient pas, ils mourraient instantanément !

Ils n'avaient jamais rencontré un tel sort en toutes leurs années de culture !

Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent et le fourneau de l'Ancien Dieu apparut autour de lui. En un clin d'œil, il échangea sa place avec l'un d'eux.

Aux yeux des cultivateurs environnants, leur vision se troubla et la position de Wang Lin changea brusquement. Il chargea alors et atteignit la sculpture en bois en un instant.

Pourtant, au moment où il allait s'en saisir, un rayon d'énergie d'épée jaillit du vide pour fondre sur lui. Cette énergie contenait une aura tyrannique, comme si tout ce qu'elle touchait devait soit l'éviter, soit être détruit !

Wang Lin n'était pas étranger à cette énergie ; elle appartenait à Ling Tianhou !

« Ce trésor appartient à Chen Long de ma Secte de l'Épée Dao Lou ! » La voix glaciale résonna tandis que le rayon d'énergie se rapprochait. Si Wang Lin tentait de prendre le trésor, il serait frappé par cette attaque.

L'expression de Wang Lin resta neutre et il n'hésita pas une seconde à saisir la sculpture en bois à moitié détruite. Ses yeux brillaient d'une lueur mystérieuse alors qu'il ouvrait la bouche pour cracher un objet afin de se protéger.

Le Sceau Céleste des 18 Enfers apparut instantanément ; l'énergie d'épée s'écrasa contre lui avant de se dissiper. Le sceau ne bougea pas d'un pouce, et Wang Lin le rétracta aussitôt.

« Un vieil ami qui a survécu de justesse avec son âme pour compte ose voler un trésor devant moi ?! » Wang Lin laissa ces mots cinglants, faisant changer l'expression de Chen Long. Ce dernier comprit que ce n'était pas le moment de chercher la confrontation et se retira.

Il y avait trop de cultivateurs durant cette bataille pour distinguer clairement les visages. De plus, Wang Lin ne restait jamais immobile et se déplaçait sans cesse, si bien que Chen Long ne l'avait pas reconnu.

Cependant, en jetant un regard sur lui, le visage de Wang Lin lui sembla familier, mais il n'aurait jamais pu l'associer à cet homme !

À l'instant où les paroles de Wang Lin percutèrent son esprit, ce fut comme un coup de tonnerre. L'incrédulité envahit ses yeux tandis qu'il s'exclamait : « Toi ! »

Wang Lin ne prêta aucune attention à Chen Long et disparut. Il erra sur le champ de bataille, continuant à collecter les trésors magiques des défunts.

Toutefois, son Sens Divin restait verrouillé sur le Serpent Moongazer ; il attendait l'opportunité, l'instant où l'Alliance déclencherait sa bataille contre la créature afin de s'emparer de l'héritage contenu en son sein !

Le regard de Wang Lin se tournait occasionnellement vers la femme en robe bleue. Son comportement envers lui était singulier. Tout en errant avec prudence, il se demandait qui était cette femme !

Les quatre gardes célestes dorés encerclaient le Serpent Moongazer, créant un cercle d'or qui l'emprisonnait.

Alors que le Dieu de Sang et ses compagnons ripostaient, les neuf papillons battirent des ailes pour former une tempête prenant le Serpent Moongazer pour centre. Un vortex semblant relier le ciel et la terre se forma.

Le Dieu de Sang et son groupe affichaient des visages sombres au sein du vortex. Ils utilisèrent leurs trésors magiques respectifs, provoquant des grondements incessants. Le Serpent Moongazer était plus furieux que jamais ; être piégé deux fois l'avait rendu presque fou. Il ouvrit sa gueule béante et laissa échapper un rugissement de rage.

Dans son rugissement, les paroles des anciens dieux résonnèrent. Le Serpent Moongazer utilisait un sort de l'Ancien Dieu !

Les yeux de l'Estimé Xuan Bao s'illuminèrent et il pointa l'avant en riant. La vitesse d'oscillation des ailes des neuf papillons augmenta instantanément, laissant apparaître des lignes noires. D'innombrables traînées noires s'entrecroisèrent autour du Serpent Moongazer, formant rapidement un siège impénétrable.

Les quatre gardes célestes poussèrent des rugissements ; leurs corps vibrèrent et grandirent soudainement pour devenir des géants de mille pieds. Ils lancèrent alors leurs attaques de concert.

Un sourire étira le visage de l'Estimé Xuan Bao tandis qu'il tendait la main droite, provoquant une nouvelle fissure. Un gaz vert s'en échappa. Accompagné de cette brume émeraude, une aura fit trembler l'esprit de tous les cultivateurs dans un rayon de 5 000 kilomètres.

Le corps de Wang Lin trembla. En regardant de plus près, il vit une flèche jaillir de la faille.

Cette flèche était démesurée : elle mesurait plus de 300 pieds de long et sept pieds de large. Elle était entièrement verte, avec une pointe à six arêtes. À son extrémité se trouvaient des plumes violettes. En outre, quelques taches de sang rouge foncé maculaient la flèche.

Ce qui fit vaciller tous les cultivateurs environnants, c'étaient ces taches de sang rouge foncé !

Dès l'apparition de la flèche, même l'expression du Dieu de Sang et de ses compagnons changea. Même Maître Étincelle, qui combattait Wudo Chan, trembla en voyant cette flèche de 300 pieds.

« Flèche du Pseudo Nirvana Void ! »
