Chapitre 936 - Pêcher des avantages

En contemplant tout cela, Wang Lin ne put qu'émettre un soupir. Il se souvenait encore du regard inflexible de la Bête de Tonnerre et de ses rugissements arrogants qui faisaient trembler le monde.

Cependant, en voyant la Bête de Tonnerre à présent, il n'y avait plus aucune trace de son ancien moi. Si ce n'était pour le fait qu'il pouvait sentir que cette créature était formée par le char de guerre, Wang Lin aurait cru qu'il s'agissait d'une autre bête.

Lassé par ce regret, Wang Lin agita sa main droite et la Bête de Tonnerre se transforma à nouveau en un rayon de lumière qui retourna dans son sac. Quant à Xu Liguo, il recula immédiatement, le visage empreint de flatterie : « Maître, cela fait longtemps que Petit Xu est sorti, alors ne me faites pas rentrer ! Je vois qu'il n'y a aucun danger ici, pourquoi ne pas me laisser un peu de temps libre ? »

Wang Lin regarda Xu Liguo et dit calmement : « Cet endroit est bien plus dangereux que tu ne le penses, alors retourne à l'intérieur ! » Sur ce, Wang Lin fit un geste de la main. Xu Liguo était furieux mais n'osa rien dire ; il ne put que maudire intérieurement.

En apparence, cependant, Xu Liguo n'osa révéler aucune de sa colère et fut remis dans le sac par Wang Lin.

Le corps de Wang Lin vacillait alors qu'il se déplaçait à travers le Serpent Lunaire. Son Sens Divin entourait son corps et il avançait avec une extrême prudence. Pourtant, il ne cessait jamais de bouger, laissant presque des images rémanentes derrière lui.

Wang Lin connaissait très bien le Serpent Lunaire ; il pouvait donc se diriger vers l'endroit voulu sans réfléchir. Si c'était dans le passé, Wang Lin ne se serait pas déplacé ainsi. Après tout, il y avait autrefois un grand nombre de petits Serpents Lunaires à l'intérieur.

Cependant, ces petits Serpents Lunaires étaient tous morts. Par conséquent, le danger au sein du Serpent Lunaire avait considérablement diminué.

Alors qu'il progressait, l'expression de Wang Lin devint sombre. Dès son entrée dans le Serpent Lunaire, il avait remarqué que quelque chose n'allait pas, au moment même où la créature traversa le vortex.

Bien qu'il n'y ait pas eu beaucoup d'énergie originelle ici auparavant, il pouvait au moins en ressentir un peu. Cependant, à présent, il ne pouvait absolument rien détecter.

Son cœur sombra. Si cela avait été le seul problème, il ne s'en serait pas soucié outre mesure, mais non seulement il ne ressentait plus aucune énergie originelle, mais celle qui résidait dans son propre corps disparaissait lentement.

Cette découverte le choqua grandement. Il vérifia rapidement et découvrit que l'énergie ne disparaissait pas, mais qu'elle était supprimée par une force invisible. Cette suppression agissait comme un sceau et, bien que lente, si il restait ici assez longtemps, elle scellerait totalement toute son énergie originelle.

« Cela n'a rien à voir avec le Serpent Lunaire, cela a tout à voir avec l'endroit où il se trouve. Si l'intérieur du Serpent Lunaire est ainsi, je crains que mon énergie originelle ne disparaisse encore plus vite à l'extérieur ! »

Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent ; sa main droite se serra en un poing et il décocha un coup. Un instant plus tard, ses yeux brillèrent d'un éclat vif.

« Le pouvoir du corps de l'Ancien Dieu n'est pas affecté ! Grâce à cela, je pourrais peut-être tirer quelques avantages d'ici ! »

Tout en réfléchissant, Wang Lin chargea droit devant.

« Ce sceau est similaire aux talismans du Clan des Immortels Délaissés... » Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent alors qu'il contrôlait soigneusement l'énergie originelle dans son corps. Un moment plus tard, il arriva près de l'endroit où se trouvait l'os.

Après avoir jeté un coup d'œil, l'expression de Wang Lin devint sérieuse. L'os du Serpent Lunaire émettait à l'origine une immense quantité d'énergie spirituelle ; cependant, tout cela avait disparu.

« Il semble que le sceau ne supprime pas seulement l'énergie originelle, mais aussi l'énergie spirituelle ! Tout ce qui peut être absorbé par les cultivateurs sera scellé ! Cependant, j'ai le corps d'un Ancien Dieu, cela n'a donc aucune importance pour moi ! » Les yeux de Wang Lin brillèrent de froideur alors qu'il suivait la trace de l'os du Serpent Lunaire.

« Puisque cet endroit a un tel effet sur les cultivateurs, il en sera de même pour les autres. Ainsi, plus nous resterons ici, plus mon avantage sera grand ! » Wang Lin resta collé à l'os et se dirigea droit vers l'endroit où il avait trouvé l'enfant Ancien Dieu.

Alors qu'il avançait, un grondement sourd et des tremblements violents survinrent devant lui. Dès que les secousses commencèrent, Wang Lin sentit son équilibre devenir instable, comme si le Serpent Lunaire était en mouvement.

Wang Lin progressa tout en restant accroché à la paroi de chair. Le bruit s'intensifia et des ondes de choc provenant de sorts frappaient occasionnellement, forçant Wang Lin à s'arrêter.

Son expression était hésitante, puis, un instant plus tard, il pénétra dans la paroi de chair sur le côté. Il se déplaça comme un poisson, décrivant un large cercle avant de reprendre lentement sa progression.

Son Sens Divin s'étendit et il observa attentivement ses environs. Un moment plus tard, le Sens Divin de Wang Lin se rétracta et cessa de s'étendre dans la paroi de chair ; au lieu de cela, il scruta attentivement l'extérieur de celle-ci.

Après inspection, Wang Lin recula sans hésiter jusqu'à se retrouver à nouveau près de l'os du Serpent Lunaire. Ses yeux pétillèrent alors qu'il pensait : « Je ne suis pas de taille face à ceux qui sont entrés, mais j'ai aussi mes avantages. Plus ils consommeront d'énergie originelle, plus mon avantage sera grand ! »

L'endroit que Wang Lin avait aperçu grâce à son Sens Divin était une zone ouverte d'environ mille pieds de large. Bien que cette zone fût remplie de Serpents Lunaires, tous étaient en pleine retraite.

Et deux personnes s'y trouvaient.

Le visage de Wudo Chan était pâle et sa robe violette était en lambeaux ; il était dans un état lamentable. Cependant, il se tenait là, dégageant une aura puissante comme une épée dégainée, ne permettant à personne de s'approcher.

Derrière lui se trouvait une ouverture dans la paroi de chair. C'était l'entrée menant à l'endroit où se trouvait l'enfant Ancien Dieu.

Face à Wudo Chan se tenait Yi Muzi, vêtu d'une robe verte. Bien que son visage fût également légèrement pâle, ses yeux restaient calmes.

Des fluctuations de sorts emplissaient l'espace entre eux. Apparemment, un combat bref mais féroce venait de se dérouler. Bien que le Sens Divin de Wang Lin n'ait été présent dans cette pièce qu'un instant, il n'avait pu échapper à leur présence. Cependant, ni Wudo Chan ni Yi Muzi ne prêtèrent attention à lui.

« Petit, notre énergie originelle est limitée ici. La cible de ce vieil homme n'est pas cet insignifiant céleste. Alors pourquoi es-tu là à me barrer la route au lieu d'aider Xuan Bao à combattre Qing Shui ? Ce que tu fais est tout simplement absurde ! » lança Yi Muzi à l'attention de Wudo Chan.

Wudo Chan ne répondit pas, se contentant de fixer froidement Yi Muzi. Il leva la main et une bulle aux cinq couleurs flotta au-dessus de sa paume.

Il posa son regard sur la bulle et dit calmement : « Peu m'importe ce que fait l'estimé Xuan Bao, mais tant que je serai ici, personne ne pourra entrer ! »

Yi Muzi eut une expression sombre et laissa échapper un renflement glacial avant de s'avancer. Sa main droite traça un sceau et une gigantesque bûche apparut devant lui. Cette énorme pièce de bois occupa tout l'espace disponible et s'élança avec fracas.

« Je ne peux pas gaspiller trop d'énergie originelle ici, je dois terminer ce combat rapidement. Ensuite, j'irai au plus profond du Serpent Lunaire pour accomplir la tâche confiée par le Grand Ancien ! »

La bûche géante devant le vieil homme en robe verte chargea. À cet instant, Wudo Chan agita la main et la bulle aux cinq couleurs s'envola pour percuter l'énorme bloc de bois.

Dans un fracas retentissant, la bulle explosa !

La bûche géante vacilla et se désintégra en même temps que la bulle.

Un éclair de froideur traversa les yeux de Yi Muzi. Il agita sa manche droite et un fragment de bois vert, de la taille d'un doigt, s'envola. Au moment où l'objet partit, Yi Muzi cria : « Une bûche, un royaume ! »

Sitôt la parole prononcée, la bûche verte trembla soudainement et grandit instantanément. Puis, une brume verte se répandit dans toute la zone.

Lorsque cette brume remplit l'espace, il fut comme si cette zone s'était isolée du reste du monde, comme si le gaz avait formé son propre royaume. Elle créa un sceau qui enveloppa Wudo Chan.

Saisissant cette opportunité, Yi Muzi se déplaça en un éclair pour contourner Wudo Chan. Il chargea dans l'ouverture et disparut.

Wudo Chan était encerclé par la brume verte, mais seulement trois respirations après le départ de Yi Muzi, des explosions retentirent à l'intérieur du gaz. Wudo Chan créait des bulles qu'il faisait exploser.

L'explosion de chaque bulle dissipait une partie de la brume verte. Après trois respirations, toute la brume avait disparu. Il regarda l'ouverture par laquelle Yi Muzi s'était engouffré et esquissa un sourire. D'un pas décidé, il chargea à son tour dans le trou.

Wang Lin, posté près de l'os du Serpent Lunaire, décida de s'asseoir. Il frappa son sac de rangement et une épée en sortit. Les mains de Wang Lin formèrent un sceau, et il divisa une partie de son Sens Divin pour l'injecter dans l'épée. Il pointa du doigt et l'arme s'élança droit devant.

Le Sens Divin de Wang Lin enveloppait l'épée qui continuait d'avancer lentement. Elle pénétra sans hésiter dans le trou et poursuivit sa route.

« Pour l'instant, mon Sens Divin est dans l'épée ; si elle est détruite, cela n'aura pas d'importance. De plus, lequel de ces êtres ne peut pas effondrer une étoile d'un simple coup de pied ? À part le Frère Aîné Qing Shui, je ne suis qu'une fourmi à leurs yeux. »

« Cependant, ils ignorent que ma puissance d'Ancien Dieu n'est pas affectée ici... Laissons-les se battre d'abord ; une fois qu'ils n'auront plus beaucoup d'énergie originelle, moi, la simple fourmi à leurs yeux, je pourrai peut-être pêcher quelques avantages ! »

Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent alors qu'il contrôlait l'épée volante tout en réfléchissant.

L'épée pénétra lentement dans le trou. Des vagues de fluctuations magiques provenaient de l'avant, rendant le contrôle de l'arme difficile pour Wang Lin en raison de son niveau de culture. Heureusement, la force de suppression était présente, lui permettant de la guider tout juste vers l'avant.

Peu après, l'épée transportant le Sens Divin de Wang Lin sortit du trou. Ce qui apparut devant lui fut un immense vortex tournant lentement, dégageant une force d'aspiration infinie.

Wang Lin savait que l'enfant Ancien Dieu se trouvait à l'intérieur du vortex ! Maintenant qu'il n'y avait plus aucune trace de Qing Shui, de Yi Muzi ou des autres, Wang Lin réfléchit un instant. Puis, il contrôla l'épée volante pour la projeter directement dans le vortex, sans aucune hésitation !
