Chapitre 958 - Reconnaissance

L'expression de l'All-Voyant s'assombrit et il dit calmement : « Tant qu'il n'a pas trahi sa secte, il reste mon disciple ! »

« Votre Secte du Destin Céleste veut protéger votre disciple ? Est-ce que les disciples de ma Secte de l'Épée Da Lou sont morts pour rien ?! Chen Long était le seul survivant parmi les 12 Épées, les autres ont tous été tués par Wang Lin ! Ce vieil homme ne s'en prend pas aux faibles ; tant que Wang Lin peut résister à trois rayons d'énergie d'épée, cette affaire sera oubliée ! Si vous osez me barrer la route, All-Voyant, je risquerai tout pour entrer en guerre contre vous ! » Le visage de Ling Tianhou était empreint d'une intention meurtrière. Bien qu'il s'adressât à l'All-Voyant, son regard restait verrouillé sur Wang Lin.

« Ce senior affirme que je n'ai pas la qualification pour détenir le jeton. Puis-je demander à Senior combien de temps il pourrait tenir face à l'énergie d'épée du Saint de l'Épée Ling Tianhou ? » Wang Lin regarda le vieil homme qui ressemblait à une montagne de chair.

Le vieil homme au corps semblable à une montagne de chair était extrêmement sombre. Il laissa échapper un renflement froid et resta silencieux, mais une lueur d'intention meurtrière traversa ses yeux.

Wang Lin esquissa un faible sourire alors que son regard se posait sur Ling Tianhou, et il dit calmement : « Veuillez m'instruire, Saint de l'Épée ! »

Ling Tianhou agita sa main droite et l'une des quatre épées d'origine derrière son dos s'envola. Cette épée oscillait entre la lumière et les ténèbres. À cet instant, un rayon d'énergie d'épée jaillit.

L'énergie d'épée était semblable à un arc-en-ciel !

Avec la culture de Ling Tianhou, les énergies d'épée qu'il laissait à ses disciples lorsqu'ils pénétraient dans le Domaine des Esprits Démoniaques étaient toutes extrêmement puissantes ; il n'était donc même pas nécessaire de mentionner la puissance de celle qui émanait directement de la source. L'énergie d'épée prit la forme d'un dragon et siffla vers Wang Lin.

Des craquements tonnèrent dans le ciel, comme si celui-ci ne pouvait supporter la puissance de l'énergie d'épée.

Les disciples environnants de la Secte de l'Épée Da Lou étaient tous excités en observant la scène.

Lorsque l'énergie d'épée se rapprocha, sur le point de déchirer son corps, les yeux de Wang Lin s'illuminèrent. Sa main droite se serra en un poing et il lança une attaque.

Une explosion fracassante retentit alors que l'espace devant le poing de Wang Lin montrait des signes d'effondrement. Juste au moment où l'énergie d'épée s'approchait, le poing de Wang Lin entra en collision avec elle.

Plusieurs grondements secouèrent les cieux. Wang Lin recula de deux pas et, regardant calmement Ling Tianhou, il prononça lentement : « Premier rayon ! »

L'énergie d'épée de Ling Tianhou s'effondra et se propagea comme une tempête. L'All-Voyant agita ses larges manches et toute cette puissance disparut. Il regarda Wang Lin et afficha un sourire.

Une lueur de froideur passa dans les yeux de Ling Tianhou, qui agita sa main droite sans hésiter. L'épée d'origine qui s'envola laissa échapper un chant d'épée aigu qui perçait les cieux. Puis, elle fonça directement sur Wang Lin avec son corps originel.

Alors qu'elle approchait, Wang Lin rit et sa main droite forma un poing. Une vague de puissance voyagea de ses sourcils jusqu'à sa main. Des éclats de lumière apparurent autour du poing de Wang Lin, et il s'élança avec son coup.

Simultanément, une lueur glaciale passa dans les yeux de Wang Lin. Depuis son retour sur la planète Tian Yun, il n'avait nullement l'intention de rester discret. Après tout, la seule façon de se faire entendre était par la force !

S'il voulait retourner au Domaine des Esprits Démoniaques pour obtenir la qualification de détenteur du jeton et la reconnaissance de tous les vieux monstres de la planète Tian Yun, tout dépendrait de cette bataille !

Avec sa ruse habituelle, Wang Lin avait déjà tout analysé. À cet instant, après avoir lancé son coup, sa main gauche toucha son sac et il cria : « Trois ensembles de neuf épées ! »

À peine eut-il parlé que des rayons de lumière argentée s'échappèrent de son sac de contenance avec frénésie. Chaque rayon émettait une lueur argentée intense, et d'innombrables fragments d'âmes jaillirent de chacun d'eux. Puis, des rafales de cris lugubres remplirent le monde.

Alors que les 27 épées volantes s'élançaient toutes, Wang Lin pointa un doigt vers l'avant. Les 27 épées volèrent vers Ling Tianhou tandis que les âmes poussaient des hurlements funèbres !

Même l'All-Voyant fut stupéfait par ce spectacle. Il avait déjà prévu le résultat, mais pas le processus. Il avait pressenti que la culture de Wang Lin aurait considérablement augmenté et qu'il reviendrait le jour où la lumière verte et violette couvrirait le ciel, mais il ignorait exactement quel niveau de culture Wang Lin aurait atteint.

Il avait même percé les secrets des multiples pouvoirs situés entre les sourcils de Wang Lin. Trois d'entre eux étaient des choses que lui-même redoutait !

« Bien que j'aie calculé que cet enfant reviendrait, je n'ai pu calculer la raison. S'il a osé revenir sur la planète Tian Yun, c'est qu'il doit avoir un appui solide. La Marque du Vermillion Bird est l'un de ses soutiens ! »

La belle femme fut également frappée de stupeur. La surprise illumina ses yeux et elle vit immédiatement à quel point ces 27 épées étaient extraordinaires.

En tant que maîtresse raffineuse, elle songea : « Les matériaux de ces 27 épées sont tous hors du commun, et ils dégagent une intention meurtrière puissante. Il est évident qu'ils ont été raffinés dans un lieu à l'intention meurtrière monstrueuse durant d'innombrables années. N'importe laquelle de ces épées serait une arme sans égale ! Maintenant que les 27 épées forment une formation d'épée, leur puissance... » La belle femme d'âge moyen eut le souffle coupé.

Le vieil homme assis sur la gourde se leva soudainement. Il fixa Wang Lin, et une immense vague déferla dans son cœur !

« Il n'est certainement pas au stade initial du Nirvana Scryer ! »

Quant au vieil homme ressemblant à une montagne de chair, son esprit trembla. Il fixa les 27 épées et l'indifférence de Wang Lin. De la sueur froide perla sur son front.

« Je l'ai sous-estimé ! »

Ling Tianhou était surnommé le « Saint de l'Épée » et possédait une maîtrise et une intuition exceptionnelles en matière d'armement. En voyant ces 27 épées, ses yeux brillèrent.

« De telles épées volantes, une telle formation... Wang Lin, tu es digne de combattre à mes côtés ! » Ling Tianhou agita les mains et les trois épées d'origine restantes derrière lui s'envolèrent. Alors que les quatre épées tournaient, des rayons d'énergie d'épée jaillirent, formant un filet de mort.

Les 27 épées volantes rattrapèrent l'impact de son coup sous le contrôle de Wang Lin. Elles fusionnèrent pour former une tempête dont les épées constituaient le cœur. Une intention d'épée y était contenue, et elles entrèrent en collision avec les quatre épées d'origine tournoyantes de Ling Tianhou.

Rumble, rumble, rumble !

Alors que les grondements se succédaient, les 27 épées furent repoussées une à une. Cependant, ce bombardement força les épées d'origine de Ling Tianhou à reculer !

Chaque fois qu'une épée volante était repoussée, elle revenait vers Wang Lin. Un instant plus tard, les 27 épées encerclèrent Wang Lin. À cet instant précis, la puissance du coup de l'Ancien Dieu de Wang Lin explosa.

Sous la force du coup, les quatre épées d'origine de Ling Tianhou furent toutes refoulées !

Cette scène fut un choc pour quiconque la vit !

Cependant, Wang Lin savait que Ling Tianhou n'avait utilisé aucun sortilège, s'étant contenté d'attaquer avec l'énergie pure de ses épées. Ce n'était pas par clémence, mais parce que même si Wang Lin était au stade initial du Nirvana Cleanser, il ne représentait pas une menace suffisante pour que Ling Tianhou utilise des sorts !

Une lueur étrange passa dans les yeux de Ling Tianhou, avant de disparaître. Il rit, ayant déjà oublié sa promesse de n'utiliser que trois attaques. Ses mains formèrent un sceau et il les agita ; ses cheveux s'agitèrent sans vent, ses yeux s'illuminèrent et il cria : « Tu es digne que ce vieil homme utilise des sorts ! Je ne connais que trois sortilèges : Sacrifice, Trou, Brise ! Épée de sacrifice, première phase, invocation par le sang ! »

À ces mots, les cultivateurs environnants furent tous ébranlés. Le nom de Ling Tianhou était illustre ; c'était un maître dont les sorts pouvaient ébranler les cieux. Chaque cultivateur savait que Ling Tianhou n'avait qu'un seul ennemi mortel : l'All-Voyant !

Il utilisait rarement ses sortilèges, et presque chaque fois qu'il le faisait, c'était au cours d'une bataille contre l'All-Voyant.

Pourtant, Ling Tianhou venait d'utiliser un sortilège de manière inattendue dans son combat contre Wang Lin. En conséquence, même si Wang Lin perdait, il deviendrait instantanément célèbre.

Alors que Ling Tianhou hurlait, il pointa l'avant et les quatre épées d'origine fusionnèrent en une seule. Elles devinrent une épée éthérée dégageant des rafales d'énergie brûlante. Puis elle pivota, prenant l'aspect d'un liquide coloré sous le soleil éclatant, avant de foncer droit sur Wang Lin.

L'expression de Wang Lin resta calme. Il recula de quelques pas, frappa son sac de contenance et cria : « Formation des cinq ensembles de neuf épées ! »

Instantanément, des rayons de lumière argentée jaillirent de son sac pour s'unir aux 27 épées. Au total, 45 épées tournèrent frénétiquement, formant un vortex. Les cheveux de Wang Lin flottèrent dans l'air alors que sa main se refermait et qu'il pointait impitoyablement vers l'avant !

« Tranchant Céleste ! »

Par ce geste, la vitesse de circulation de son énergie originelle atteignit presque son apogée. D'innombrables Tranchants Célestes jaillirent et fusionnèrent avec le vortex devant lui. Le vortex entier trembla, se condensa, puis s'élança avec violence.

Wang Lin avait déjà raffiné 45 de ces épées dans le Royaume de la Massacre en modifiant leur apparence. Seuls les habitants du Royaume de la Massacre pourraient désormais les identifier.

À cet instant, ce vortex d'épées contenant la puissance d'innombrables Tranchants Célestes entra en collision avec le sortilège de Ling Tianhou. Le monde changea de couleur et sembla s'inverser.

Un grondement intense résonna à travers l'univers. Les sons de l'effondrement constant remplacèrent tout autre bruit.

Si l'All-Voyant n'avait pas bloqué l'onde de choc de cet impact, une grande partie de la planète Tian Yun se serait probablement effondrée. Après le choc, le corps de Wang Lin fut repoussé en arrière. Ses 45 épées n'étaient pas endommagées, mais elles semblaient ternes alors qu'elles tournaient autour de lui.

Face à lui, l'épée formée par Ling Tianhou s'effondra et redevint quatre épées d'origine. Ling Tianhou n'avait pas été repoussé, bien que ses yeux brillassent de plaisir alors qu'il riait : « Wang Lin, la rancune entre toi et la Secte de l'Épée Da Lou est effacée. Ce vieil homme ne te reprendra pas le jeton. Puisque c'est toi qui l'as obtenu, tu as désormais le droit d'entrer dans la grotte céleste ! »

Ling Tianhou se détourna et s'éloigna. Les disciples de la Secte de l'Épée Da Lou, encore confus, le suivirent immédiatement. Des rayons d'énergie d'épée disparurent rapidement au loin.

« Les intentions de Ling Tianhou sont très profondes... » Wang Lin observa la silhouette de Ling Tianhou en réfléchissant.

Les environs étaient plongés dans un silence total. Que ce soient les disciples de la Secte du Destin Céleste ou ceux accompagnés par les vieux monstres, le choc était visible dans leurs yeux.

« Qui aurait cru que Wang Lin possèderait la puissance de combattre Ling Tianhou ?! » L'excitation brillait dans les yeux de Bai Wei. Même à cet instant, il peinait à croire ce qu'il venait de voir.

Le visage de Zhao Xingxia était d'une pâleur mortelle et son regard vers Wang Lin était empreint de terreur. Il n'osait plus nourrir la moindre intention malveillante.

Il y avait aussi la quatrième sœur, qui était restée abattue tout ce temps. La confusion dans ses yeux s'évanouit et elle fixa Wang Lin d'un regard mystérieux.

« S'il peut m'aider... » La femme se mordit la lèvre inférieure et prit une décision.

Non seulement eux, mais presque tous ceux qui connaissaient Wang Lin étaient plongés dans une sorte de transe. À leurs yeux, la silhouette du Wang Lin d'autrefois fusionnait progressivement avec la figure vêtue de blanc qu'ils contemplaient maintenant.

Wang Lin ne rangea pas ses 45 épées volantes ; son regard balaya l'assistance avant de se poser sur le vieil homme à la stature de montagne de chair, et il dit calmement : « Senior, suis-je qualifié ? »

Le vieil homme réfléchit silencieusement avant de laisser échapper un renflement froid et de dire à l'All-Voyant : « Camarade cultivateur All-Voyant, j'ai encore une série de pilules à raffiner, je ne vous dérangerai donc plus. »

Sur ce, il cria aux quatre disciples qui le portaient : « Retour à la secte ! »

Les quatre disciples acquiescèrent rapidement, soulevèrent son corps colossal et disparurent au loin.

Le vieil homme debout sur la gourde regarda profondément Wang Lin et rit : « Le camarade cultivateur Wang s'est bien caché. Ce vieil homme s'appelle Tan du Rêve Étrange. Si vous en avez le temps, vous êtes le bienvenu sur ma Planète du Rêve. » Sur ces mots, il salua Wang Lin d'un geste des mains et partit.

La personne qui s'en alla avec lui était le vieil homme maigre. Dès le début, il avait affiché une expression indifférente. Même en partant, il ne salua pas l'All-Voyant ; il se contenta de partir.

La dernière à partir fut la belle femme d'âge moyen. Elle regarda Wang Lin et sourit : « Les épées volantes du camarade cultivateur Wang sont imprégnées d'une intention meurtrière. Cependant, un excès d'intention meurtrière peut être difficile à contrôler. Si vous en avez le temps, je vous prie de venir sur la planète Zi Xia. » Sur ce, elle s'inclina devant l'All-Voyant et partit, suivie par les quatre femmes.

Alors qu'elles s'éloignaient, les yeux de la femme en robe rose brillèrent. Elle regarda Wang Lin avec un sourire : « Ma maîtresse excelle dans le raffinage, mais cela ne sera pas donné. »

« Petite insolente ! » La belle femme gloussa et les trois autres femmes rirent également. Seuls quelques rares observateurs remarquèrent que le regard de la femme en robe verte porté sur Wang Lin était très différent.

« Il a peut-être déjà oublié mon nom... Après tout, pour lui, c'était une affaire dérisoire, mais pour moi, il m'a sauvé la vie... » soupira la femme.

La femme en robe rose demanda : « Sœur aînée Qian Qin, qu'avez-vous ? »

Qian Qin secoua la tête sans dire un mot.

Sur ordre de l'All-Voyant, les membres de la Secte du Destin Céleste se dispersèrent. Sur la place, il ne restait plus que Wang Lin et l'All-Voyant. Une fois la foule partie, Wang Lin regarda calmement son maître.

Maître et disciple se faisaient à nouveau face après des centaines d'années.

Ils restèrent silencieux un long moment avant que l'All-Voyant ne demande lentement : « Que comptez-vous faire ? »

« Ce disciple souhaite entrer dans le Domaine des Esprits Démoniaques. » L'expression de Wang Lin était empreinte de respect.

L'All-Voyant, les mains derrière le dos, répondit calmement : « Vous en avez la qualification. Que ce soit en tant que Tonnerre Céleste d'Allheaven ou comme l'un des membres de la série du Vermillion Bird des Quatre Sectes Divines. Pour autant que je sache, cette génération de la série du Vermillion Bird ne compte que trois personnes, vous y compris ! »

Wang Lin réfléchit en silence. Il ne savait pas grand-chose sur la série du Vermillion Bird. Bien qu'il fût touché par ces paroles, son visage ne trahit aucune émotion.
