Chapitre 967 - Que le Tout-Voyant se trompe une fois !

Bai Wei regarda la restriction surplombant la vallée et dit : « Je m'appelle Bai Wei ! Frère Wang, votre venue ici signifie que vous avez dû comprendre le sens caché de mes paroles. »

Wang Lin fronça les sourcils. Non seulement l'énergie Yin était toujours présente dans le corps de Bai Wei, mais elle était d'une puissance extrême. En réalité, elle avait atteint un degré inimaginable.

Une énergie Yin aussi dense ne devrait pas se trouver dans le corps d'un cultivateur. Elle était si forte qu'elle en devenait presque solide. Avec le niveau de culture de Bai Wei, son corps n'aurait pas dû pouvoir supporter une telle énergie Yin ; il aurait déjà dû perdre toute fonction vitale et devenir un cadavre.

Wang Lin dit calmement et lentement : « L'arbre blanc fleurit, le noir et le blanc s'inversent. J'ai effectivement compris une partie de ce que le frère Bai a exprimé. »

Bai Wei laissa échapper un soupir et afficha un sourire amer. Après un moment de silence, il dit : « Je ne peux toujours pas déjouer les plans de Maître. Je pensais avoir encore trois mois avant le véritable danger. Durant ces trois mois, je comptais obtenir l'aide du frère Wang. J'avais 20 % de chances de m'échapper, mais malheureusement... je n'ai toujours pas réussi à échapper au plan de Maître. »

Wang Lin fronça les sourcils mais resta silencieux.

« Frère Wang, à l'origine, je ne pensais pas que vous me trouveriez si vite et j'étais prêt à vous donner un indice demain, mais cela n'est plus nécessaire. En ce moment même, Maître est en culture de porte close. Dès qu'il en sortira, il remarquera l'anomalie et viendra ici. »

« Avant que Maître n'arrive, le frère Wang serait-il prêt à écouter une histoire... » Bai Wei esquissa un sourire amer, tandis que la confusion et la nostalgie emplissaient ses yeux.

« Je suis né dans une riche famille mortelle sur la planète Tian Yun. Juste avant ma naissance, le ciel était baigné d'une lueur rouge, puis cette lueur a disparu après ma venue au monde.

« Ce n'est qu'après être entré dans le monde de la culture que j'ai appris que cette lumière rouge était le véritable Yang ; et si l'on calcule mon heure de naissance, c'était lors d'un moment d'extrême Yang.

« C'était un jour extrêmement rare qui ne se produit qu'une fois tous les milliers d'années. Je suis retourné faire des recherches. Tous les enfants nés ce jour-là étaient morts dans le ventre de leur mère, excepté moi.

« S'il s'agissait d'un garçon, ils laissaient au moins un cadavre derrière eux. Cependant, s'il s'agissait d'une fille, elles se dissipaient, ne laissant rien derrière elles. » La douleur envahit le regard de Bai Wei alors qu'il fixait l'horizon, comme s'il se remémorait quelque chose qu'il aurait préféré oublier.

« J'avais une sœur... Nous étions des jumeaux. Lorsque l'extrême Yang atteint son apogée, il y a un instant d'extrême Yin. Je suis né précisément au moment où tout allait basculer vers l'extrême Yin. Bien que ma petite sœur se soit dissipée, elle a absorbé une part de cet extrême Yin. Sa chair avait disparu, mais son âme est entrée dans mon corps.

« Au début, tout était paisible et l'âme de ma petite sœur ne s'était pas éveillée ; elle restait endormie. Si les choses étaient restées ainsi, rien de tout cela ne serait arrivé.

« À l'âge de sept ans, j'ai été emmené à la Secte du Destin Céleste. Mon talent était excellent et je progressais très vite. Je me suis bientôt distingué parmi les disciples extérieurs pour devenir un disciple intérieur.

« En un clin d'œil, des centaines d'années passèrent et j'atteignis le stade de la Transformation de l'Âme. J'ai également eu la chance de m'élever parmi les disciples intérieurs et suis devenu l'un des disciples directs de Maître au sein de la Division Pourpre.

« Au fur et à mesure que mon niveau de culture augmentait, je remarquai progressivement ma singularité. J'ai aussi découvert que la moitié de mon âme appartenait à ma petite sœur et que son âme montrait des signes de réveil. Mon plan initial était de demander à Maître de m'aider à séparer son âme afin de la laisser entrer dans le cycle de la réincarnation après son éveil... » Bai Wei poussa un soupir amer, mais bientôt son expression devint féroce et il serra les dents.

« Je n'oublierai jamais ce jour. Je cultivais et l'âme de ma petite sœur était sur le point de s'éveiller. Soudain, Zhao Xingsha apparut devant moi, avec un niveau de culture bien supérieur au mien, et me blessa. Cela provoqua une fusion plus profonde de l'âme de ma petite sœur avec la mienne alors qu'elle s'apprêtait à s'éveiller. Cela me condamna à cette situation misérable où je n'étais ni homme ni femme. » Une haine monstrueuse brûlait dans les yeux de Bai Wei.

« Désespéré, j'ai sollicité l'aide de Maître, et celui-ci me remit la méthode du Double Désir Céleste. Il dit qu'une fois que j'aurais atteint le neuvième niveau, ma sœur et moi serions séparés.

« Je n'aurais jamais cru que Maître me mentirait. Grâce à la méthode du Double Désir Céleste, ma culture a progressé de manière fulgurante comme prévu. Cette méthode se concentrait sur l'âme et avait une influence immense sur ma croissance. Cependant, je m'en moquais ; mon seul désir était de permettre un jour à l'âme de ma petite sœur de retourner dans le cycle de la réincarnation.

« En un éclair, des centaines d'années s'écoulèrent. C'est aussi l'époque où vous avez quitté la planète Tian Yun. Lorsque j'ai réalisé que quelque chose n'allait pas, il était trop tard... » Les yeux de Bai Wei se remplirent de tristesse et il déchira sa chemise, exposant son torse. Une ligne verte et une ligne rouge s'étendaient de chacun de ses bras, et les deux lignes se croisaient au milieu comme des branches d'arbre.

« Voyez-vous cela ? C'est la marque mystérieuse qui est apparue sur mon corps après avoir pratiqué la méthode du Double Désir Céleste. Tous les méridiens de mon corps ont été transformés par la méthode du Double Désir Yin et Yang. » À cet instant, la douleur crispa le visage de Bai Wei. L'énergie Yin à l'intérieur de son corps s'agita et cette étrange marque réapparut.

« Chaque fois que j'en parle, cette marque s'active et l'énergie Yin dans mon corps augmente considérablement. La méthode du Double Désir Yin et Yang cultive d'elle-même, hors de mon contrôle.

« Je sais aussi que le changement d'extrême Yang a été orchestré par Maître. Il a utilisé son sort pour provoquer ce jour d'extrême Yang si rare... Tout cela faisait partie de son plan...

« En restant à la Secte du Destin Céleste, j'ai progressivement compris. La culture de Maître a atteint un goulot d'étranglement. Il est incapable de s'en sortir et a été possédé par ce démon intérieur... Je ne suis qu'une de ses expériences...

« Je sais que Maître attend que l'extrême Yin atteigne son apogée. Tout comme le jour de l'extrême Yang possédait cet instant d'extrême Yin, il attend ce moment de Yang extrême provenant de l'extrême Yin qui réside en moi !

« Je sais aussi que Maître a tenté cette tragédie du Yang et du Yin extrêmes plusieurs fois avant moi et après moi. Pourtant, au final, je pense être le seul à avoir survécu ! »

C'était comme si Wang Lin avait été frappé par la foudre en entendant les paroles de Bai Wei. Il eut un haut-le-cœur, les yeux écarquillés par le choc.

« Qu'est-ce que cet extrême Yin et cet extrême Yang... qui ont poussé le Tout-Voyant à traverser tout cela pour les obtenir ? » Wang Lin regarda Bai Wei. En se fiant à son intuition, il croyait soixante-dix pour cent de ce qu'il disait.

Le visage de Bai Wei prit une expression féroce et il éclata de rire. « Wang Lin, mon plan a échoué, et je ne peux tout simplement pas rivaliser avec Maître. Il doit savoir que je savais tout depuis le début. Je ne suis qu'une fourmi devant lui, et peu importe les efforts d'une fourmi, elle est incapable de renverser le destin !

« Cependant, moi, cette fourmi, cette expérience de son œuvre, je vais faire quelque chose pour le choquer ! Je ne crois pas qu'il puisse prévoir avec certitude cette idée qui vient soudainement de germer dans mon esprit !

« Wang Lin, je connais ma situation mieux que quiconque ; il est impossible de me sauver. Cependant, avant de mourir, je veux prendre cet extrême Yang qui a été cultivé pendant des milliers d'années, la chose que le Tout-Voyant attendait tant, et vous la donner. Wang Lin, osez-vous la prendre ? »

Bai Wei fixa Wang Lin, et sa voix résonna dans toute la vallée. Les mêmes mots semblèrent surgir de partout dans la vallée pour pénétrer les oreilles de Wang Lin comme des coups de tonnerre.

« Osez-vous la prendre ? »

Wang Lin réfléchit en silence. Il ne pouvait s'empêcher de peser le pour et le contre. Il ignorait ce que c'était, mais si le Tout-Voyant y accordait tant d'importance, cela devait être crucial. S'il l'acceptait maintenant, il ferait indubitablement face à la colère du Tout-Voyant !

« Le temps presse ; Maître arrivera d'un instant à l'autre. Wang Lin, donnez-moi une réponse. Osez-vous ou non ?! » Bai Wei attendit un moment avant de montrer un air de déception. Il sourit amèrement en secouant la tête et murmura : « Le Maître a-t-il aussi calculé tout cela... A-t-il prévu que même si je vous l'offrais, vous ne l'accepteriez pas ? Et que même si vous le faisiez, vous la lui rendriez... Maître, avez-vous vraiment été infaillible durant toutes ces innombrables années ? Je n'y crois pas, je n'y crois pas !!! Je refuse de croire que vous n'ayez jamais commis une seule erreur dans votre vie !! »

Alors que les paroles de Bai Wei atteignaient Wang Lin, ses yeux commencèrent à briller intensément.

« Ne jamais faire d'erreur de prédiction et toujours avoir raison, tel est le Tout-Voyant parfait. Un tel être n'a aucune faiblesse. Si quiconque veut l'affronter, il est déjà désavantagé avant même le combat ! Mais... si vous le forcez à commettre une erreur de calcul, que se passerait-il... » Le rythme cardiaque de Wang Lin s'accéléra brusquement.

« Le Tout-Voyant a calculé que je n'oserais pas la prendre. Si je l'accepte, il aura certainement l'intention de me tuer. Cette intention ne sera pas contenue et il tentera de m'éliminer sur le champ !

« Sa clairvoyance est terrifiante ; tout est contenu dans ses calculs ! »

La prendre ou ne pas la prendre !

Les yeux de Wang Lin étaient tourmentés par l'hésitation. Il avait toujours agi avec détermination et rarement hésité, mais à cet instant, il en était réduit à l'indécision. Après tout, l'accepter signifiait s'enfoncer dans une situation périlleuse dont il serait difficile de sortir indemne. Mais si Wang Lin refusait, il savait que la conviction que le Tout-Voyant ne pouvait jamais se tromper resterait gravée dans son esprit. Bien qu'il n'ait jamais affronté le Tout-Voyant en combat, cela pouvait être considéré comme une confrontation spirituelle !

S'il refusait, sa confiance face au Tout-Voyant s'effondrerait lors de leur futur affrontement. Peu importe ses actes, il se demanderait sans cesse si tout n'était pas également prévu par les calculs du Tout-Voyant !

S'il agissait ainsi, son cœur de Dao deviendrait timoré. Que parler alors de compréhension du karma, d'énergie d'origine ou de suivre la voie du Dao ? Sa culture stagnerait et il vivrait à jamais sous l'ombre de la prévoyance omnipotente du Tout-Voyant !

« Je suis un cultivateur qui défie les cieux ! » Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent en repensant à la façon dont il avait défié les cieux dans la Terre des Esprits Démoniaques. Comment un simple Tout-Voyant pouvait-il être comparé aux cieux ?!

« Bai Wei n'a pas de bonnes intentions. Avant de mourir, il veut m'entraîner avec lui pour défier le Tout-Voyant ! Il veut voir le Tout-Voyant se tromper sur quelqu'un avant son dernier souffle ! »

Le regard de Wang Lin devint glacial, puis il dit lentement : « Pourquoi n'oserais-je pas ? »

Un rayon de lumière traversait l'espace à l'extérieur de la planète Tian Yun. À l'intérieur de ce rayon, un homme vêtu d'une robe pourpre affichait un visage empreint d'arrogance.

« Je me demande quel est le niveau de culture de ce petit Lin désormais. Malédiction, je n'aurais pas cru que ces femmes sur la planète Feng Luan seraient si puissantes. Elles m'ont intimidé parce que je n'avais pas de frère pour me soutenir. Je vais trouver ce petit Lin et régler mon compte avec ces petites filles. »
