Chapitre 975 - Esprit effrayé

« L'implication de Ling Tianhou en me révélant autant de secrets et en m'aidant est d'établir une bonne relation avec moi... Je crains que la raison principale ne soit que je fais partie de la Série de l'Oiseau Vermillon... Et qu'une partie de tout cela n'ait pour but que de me rassurer ! » L'expression de Wang Lin était calme, mais dans son cœur, il réfléchissait lentement à tout cela.

Après que Ling Tianhou eut pénétré dans la tour, les dizaines de milliers de disciples du Secte de l'Épée Da Lou se tournèrent vers Wang Lin. Ce dernier était habitué à ce genre d'attention. Son sens divin se propagea calmement dans toutes les directions telle une tempête.

Le sens divin d'un cultivateur au stade initial de la Scrutation du Nirvana n'était pas une chose que ces disciples du Secte de l'Épée Da Lou pouvaient supporter. D'un seul balayage de son sens divin, les expressions de tous les disciples changèrent radicalement ; ils regardèrent Wang Lin avec un profond respect dans les yeux.

Wang Lin demanda calmement : « Où cet homme peut-il séjourner ? »

Une belle cultivatrice s'avança rapidement et s'arrêta à cent pieds de lui. Elle dit respectueusement : « La disciple Zhou Xiu salue l'Ancien. L'Ancien est arrivé soudainement, alors... Généralement, les Anciens choisissent leurs propres résidences... » La voix de Zhou Xiu était un peu hésitante.

Wang Lin fit un pas et disparut. Lorsqu'il réapparut, il se tenait près d'une tour située à cinq mille kilomètres de là. Après avoir jeté un coup d'œil, Wang Lin ne pénétra pas à l'intérieur, mais s'assit devant la tour.

Une fois installé, il agita la main et une multitude de restrictions apparurent.

Quant aux disciples, ils se dispersèrent tous, bien qu'ils jetassent parfois des regards vers l'endroit où se trouvait Wang Lin.

L'expression de Wang Lin était sombre alors qu'il restait assis là. Il avait le sentiment que tout faisait partie du plan de l'Omniscient, comme si chacun de ses pas avait été prévu par ce dernier.

« Omniscient, autrefois, je t'ai fait commettre une erreur. Aujourd'hui, je vais te faire échouer totalement ! »

Wang Lin frappa son sac de rangement et l'Extreme Yang apparut dans sa main tel un soleil. Wang Lin n'osait pas le tenir directement, mais utilisait sa puissance pour le maintenir. Il sentait clairement que s'il le tenait au creux de sa paume, la chaleur percerait sa main !

Même son âme originelle en serait gravement blessée !

S'il n'avait pas possédé le corps d'un Dieu Ancien, il ne pourrait même pas supporter de le tenir par sa seule puissance !

« Si mon corps de Dieu Ancien était un peu plus fort, je pourrais le tenir sans être blessé ! » Wang Lin prit une profonde inspiration. Il ne craignait pas que Ling Tianhou ne le voie. C'était un élément forgé par son karma avec l'Omniscient. Si quelqu'un venait à le lui voler, la situation serait résolue !

Cependant, cela ne ferait que résoudre la situation superficiellement, sans pour autant la briser ! Pour déjouer ce complot, il devait faire quelque chose que l'Omniscient n'attendait pas et rendre sa divination erronée !

Après une longue réflexion, Wang Lin serra les dents ; il prit une trace de l'Extreme Yang et la pressa entre ses sourcils. Il ressentit une douleur fulgurante au milieu de son front, puis l'Extreme Yang disparut.

Cependant, c'était comme si une mer de flammes d'une chaleur inimaginable avait surgi au sein de son corps. Il eut l'impression d'être cuit dans un four.

Ling Tianhou, assis à l'intérieur de la tour rugissante sur la planète Da Lou, les yeux brillants d'un éclat démoniaque, vit la fissure entre ses sourcils s'ouvrir à nouveau.

Il fixa la direction où se trouvait Wang Lin et réfléchit.

« C'est... l'Extreme Yang ! » Les yeux de Ling Tianhou se rétrécirent soudainement.

« Omniscient, vieux scélérat, avec quoi me tends-tu ce piège avec cet Extreme Yang ? Quel est ton but ultime... » Ling Tianhou leva sa main droite, mais après un long moment, il la baissa. Il secoua la tête et murmura : « Omniscient, vieux scélérat, se pourrait-il que tu veuilles que je prenne cet Extreme Yang ? »

La mer de flammes à l'intérieur du corps de Wang Lin était monstrueuse et continuait de consumer tout sur son passage. Une brume blanche s'échappait de lui, mais la chose étrange était que ses vêtements ne semblaient pas brûler.

De larges perles de sueur apparurent sur tout le corps de Wang Lin ; ses vêtements furent trempés en un instant.

Cette mer de flammes était comme une tempête qui faisait rage dans son corps, et des bruits d'implosion résonnaient de toutes parts. Ces flammes étaient extrêmement féroces et, en un court instant, elles atteignirent un degré terrifiant.

La douleur infligée au corps de Wang Lin lui donnait une expression hideuse. C'était comme si un mortel avait avalé un charbon ardent ! Sans sa volonté de fer, il aurait déjà poussé des hurlements de douleur.

Si c'était un autre cultivateur, même doté d'un niveau de culture plus élevé, il n'aurait pu supporter une telle chaleur. Seul son corps de Dieu Ancien lui permettait de tolérer cela.

Cependant, si cela durait trop longtemps, même Wang Lin ne pourrait pas résister malgré ses capacités de Dieu Ancien.

Le temps passait lentement. Ce n'était que quinze minutes, mais pour Wang Lin, elles semblaient durer des années. Les flammes devinrent plus intenses et son corps ne put s'empêcher de trembler.

Il ouvrit soudainement les yeux. On aurait dit que deux flammes bleues brûlaient dans ses pupilles. À mesure que ces flammes invisibles se propageaient, l'air autour de lui commença à crépiter sous l'effet de la chaleur.

Lorsque les flammes devinrent encore plus violentes, Wang Lin ne put s'empêcher de pousser un rugissement. Ce cri était semblable à un coup de tonnerre qui se propagea rapidement dans toute la zone.

À ce moment-là, sur la montagne en forme de trident où siégeait l'Omniscient, ses yeux clos s'entrouvrirent légèrement, révélant un regard capable de tout percer.

Son regard plongea vers le ciel comme s'il pouvait traverser n'importe quelle distance et vit Wang Lin sur la planète Da Lou.

L'expression de l'Omniscient ne changea pas, mais il fronça légèrement les sourcils et dit doucement : « Ce n'est pas une chose que tu peux dévorer... Tu vas la recracher dans sept respirations... Un... Deux... »

Les yeux de l'Omniscient étaient d'une clarté cristalline tandis qu'il murmurait lentement.

Le corps de Wang Lin dégageait une lueur rouge démoniaque, issue de la chaleur interne alors que les flammes incessantes continuaient de le consumer. Bientôt, elles s'étaient propagées à chaque parcelle de son être.

À cet instant, l'Omniscient en était à cinq !

« Six ! »

La mer de flammes sembla exploser au cœur du corps de Wang Lin, et une quantité massive de sang jaillit de lui. Wang Lin sentait que s'il ne rejetait pas cet Extreme Yang, il serait réduit en cendres !

« Sept ! » l'Omniscient prononça doucement le dernier mot.

À cet instant précis, la mer de flammes à l'intérieur du corps de Wang Lin explosa totalement. Elle se concentra depuis chaque partie de son corps pour charger vers son âme originelle.

Cependant, au moment même où cela se produisait, l'âme originelle de Wang Lin fut enveloppée de nuages et la Perle Défiant le Ciel apparut !

Dès l'apparition de la perle, les flammes dévorantes frappèrent. Mais avant qu'elles ne puissent atteindre l'âme originelle de Wang Lin, une étrange force d'aspiration émana de la Perle Défiant le Ciel, et toutes les flammes furent absorbées par elle.

Les yeux de Wang Lin brillèrent intensément alors que la douleur disparaissait, remplacée par un confort indescriptible.

Une fois les flammes absorbées, le symbole solaire sur la perle se mit à clignoter rapidement. Sa luminosité était une chose que seul Wang Lin pouvait percevoir.

Au moment où la lumière jaillit de la Perle Défiant le Ciel, Ling Tianhou s'exclama et ferma les yeux. Il n'eut même pas le temps de se redresser qu'il dut reculer précipitamment.

À cet instant, il vit les flammes disparaître du corps de Wang Lin. Puis, il fut soudainement frappé par le sentiment qu'une catastrophe approchait.

Il n'avait jamais ressenti cela, même face à l'Omniscient. Seul son passage au Secte de la Culture du Vide Brillant lui avait procuré une sensation similaire. Maintenant, des dizaines de milliers d'années plus tard, il ressentait à nouveau ce pressentiment, comme s'il allait perdre la raison s'il ne se retirait pas immédiatement.

« Quelle est cette lumière ?! » La panique envahit ses yeux alors que Ling Tianhou reculait rapidement, son expression changeant radicalement. Il avait la vague impression que cette lumière invisible approchait à toute vitesse. Terrifié, il frappa son front de sa main droite et une lueur jaillit de ses sourcils. L'ombre d'épée qu'il avait utilisée contre l'Omniscient s'élança en avant sans aucune hésitation.

Au moment où l'ombre d'épée s'élança, la lumière invisible apparut et entra en collision avec elle. Aucun observateur extérieur ne pouvait entendre ou ressentir ce choc, mais Ling Tianhou cracha brusquement une grande bouchée de sang. Son corps percuta le mur et fut éjecté de la tour.

L'ombre d'épée trembla, manquant de s'effondrer, avant de retourner entre les sourcils de Ling Tianhou en poussant un cri misérable. Le visage de ce dernier devint livide et il cracha encore plus de sang ; son corps semblait vidé de sa substance. Paniqué, le cuir chevelu picotant, il s'engouffra sous terre et se précipita vers le centre de la planète Da Lou sans hésiter.

En s'enfuyant, les mains de Ling Tianhou formèrent des sceaux pour briser les barrières devant lui. La panique régnait dans son esprit, et sa seule pensée était d'atteindre le centre de la planète Da Lou !

Quant à l'Omniscient, perché sur le sommet du pic trident sur la planète Tian Yun, il était calme au début, mais son expression changea bientôt radicalement. Un tel changement était extrêmement rare pour lui !

Si un étranger voyait l'Omniscient à cet instant, il n'en croirait pas ses yeux. L'Omniscient omnipotent, qui ne se trompait jamais et dont l'expression restait immuable même si le Mont Tai s'effondrait devant lui, ne montrerait jamais une telle réaction !

Plus important encore, s'il ne s'agissait que de son expression, cela n'aurait pas été si grave, mais il y avait une trace de choc dans ses yeux !

En tant que membre du groupe des Anciens de l'Alliance et seigneur de la planète Tian Yun, il était celui qui pouvait présager le monde, et ses complots étaient aussi profonds que l'océan. Ce choc était suffisant pour ébranler toute l'Alliance !

Il eut un haut-le-cœur, l'incrédulité marquant son visage. Sa main droite bougea rapidement devant lui et un nuage aux sept couleurs apparut. Le nuage s'élança comme s'il tentait de résister à quelque chose.

Cependant, lorsque le nuage aux sept couleurs flotta à cinq pieds de lui, une force invisible sembla se refermer sur lui et le nuage s'effondra !

Après l'effondrement du nuage, une main apparut dans le vide et tenta sans pitié de saisir l'Omniscient !
