Chapitre 1112 - L'appel à l'aide dans le Royaume Céleste de la Pluie

D’un seul mouvement, des ondes se propagèrent dans la mer de sang. Cette mer déchaînée laissa échapper un rugissement qui fit trembler les cieux.

Le ciel rouge sang adjacent à Tuo Sen se tordit, comme si une force colossale s'apprêtait à éclater. Puis, l'espace fut déchiré.

Cette fissure mesurait plus de 100 000 pieds de long, et une intention meurtrière qui semblait avoir été réprimée pendant d'innombrables années put enfin s'échapper. Cette soif de sang était suffisante pour faire trembler la mer de sang tout entière.

Une pression émana de la fissure, et la mer de sang cessa de rugir, repoussée par cette force écrasante. Des éclairs jaillirent et persistèrent autour de la brèche.

Tuo Sen leva la tête, révélant une expression cruelle, et s'écria : « Trésor du clan royal, la Lance de l’Extermination Divine, au nom de Tuo Sen, descends ! »

À peine eut-il parlé que des rugissements jaillirent de la fissure ; alors que la foudre crépitait, un rayon de lumière rouge fonça vers la main droite de Tuo Sen.

Tuo Sen s'en saisit !

Le rayon de lumière lutta un instant avant de cesser toute résistance. Il se mua en une lance écarlate de 1 000 pieds de long. Des arcs de foudre l'entouraient, dégageant une aura inimaginable.

Tenant la lance, Tuo Sen afficha un sourire sanguinaire et la lança avec une férocité sans nom ! Une explosion qui fit trembler les cieux se produisit lorsque la Lance de l’Extermination Divine perça le ciel de ce monde rouge sang. Le firmament sembla sur le point de s'effondrer !

Au moment où la lance transperça le monde de sang, elle accéléra encore davantage, traversant de nombreux lieux du Pays de l'Ancien Dieu jusqu'à atteindre l'abîme ! Sa vitesse était telle et son aura si terrifiante qu'elle aurait pu choquer même des cultivateurs au stade Nirvana Shatterer. Apparaissant comme un éclair rouge, la lance fonça tel un dragon vers les cultivateurs qui combattaient les bêtes féroces !

Tous ces cultivateurs tremblèrent à l'instant même où la Lance de l’Extermination Divine apparut. Des cris de détresse résonnèrent avant qu'ils n'aient le temps de réagir.

Cependant, sous les éclats de la lumière rouge, tous les cultivateurs qui se trouvaient à proximité s'effondrèrent dans une pluie de sang ; mais ce sang ne se dispersa pas, il fut entièrement absorbé par l'éclat écarlate !

Nul cultivateur ne put résister à la Lance de l’Extermination Divine. En un éclair, plus de la moitié des milliers de cultivateurs entrés périrent. Les quelques survivants furent aussitôt attaqués par d'innombrables bêtes féroces. Un peu plus de 1 000 cultivateurs se dispersèrent en panique.

La Lance de l’Extermination Divine, enveloppée de lumière rouge, ne poursuivit pas les fuyards. Au contraire, elle chargea vers l'entrée ovale et s'en échappa !

Dès qu'elle quitta le Pays de l'Ancien Dieu pour apparaître dans la Mer des Démons, la planète entière trembla. Une aura indescriptible surgit soudainement !

Toute l'énergie originelle sur son passage fut repoussée, comme si partout où la Lance de l’Extermination Divine se trouvait, l'énergie originelle n'avait pas le droit d'exister !

La lumière rouge brilla intensément et la lance jaillit de la Mer des Démons. Ce rayon écarlate s'élança vers le ciel et l'atmosphère se désintégra devant elle, lui permettant de pénétrer dans l'espace sans aucune résistance !

Après des dizaines de milliers d'années, l'arme du clan royal des anciens dieux apparaissait une fois de plus !

Toutes les forces situées à l'extérieur de la planète Suzaku ressentirent cette aura qui faisait trembler les cieux. Alors qu'elles s'apprêtaient à intervenir, la Lance de l’Extermination Divine fondit sur l'un des palais du Temple Céleste du Tonnerre d'Allheaven !

Dans un éclair rouge, la lance perça le palais. Celui-ci trembla et vola en éclats. La Lance de l’Extermination Divine ne s'arrêta pas là ; elle transperça tous les palais d'Allheaven, provoquant leur effondrement total.

Même la Secte des Corps subit un coup terrible. Tous les cercueils s'écroulèrent un à un devant le passage de la lance. Même les marionnettes de cadavres à l'intérieur furent réduites en poussière !

Les forces de l'Alliance furent lourdement touchées. La Lance de l’Extermination Divine faucha les foules, et des cris déchirants résonnèrent. Quiconque s'approchait était instantanément tué !

Parmi eux se trouvait une vieille femme au stade Nirvana Shatterer du côté de l'Alliance !

Celle-ci pensait pouvoir stopper la lance un instant grâce à sa culture de début de stade Nirvana Shatterer en utilisant un sortilège. Cependant, la Lance de l’Extermination Divine ignora tous les sorts et lui transperça directement la poitrine. Ses yeux se remplirent d'incrédulité lorsqu'elle regarda le trou béant dans son torse. Un instant plus tard, son corps s'effondra et même son âme originelle se dissipa.

Les pupilles de Master Flamespark se rétractèrent. Lui et les autres Anciens s'élancèrent. La Secte des Corps envoya également des cultivateurs pour attaquer la Lance de l’Extermination Divine !

Mais juste au moment où ces derniers allaient frapper, la lance fit demi-tour et retourna vers la planète Suzaku. Elle regagna la Mer des Démons et disparut à nouveau dans le Pays de l'Ancien Dieu.

Une voix rauque résonna à travers la planète et jusque dans l'espace au moment où la lance disparut !

« Je vous attends tous ! »

Un silence de mort s'installa alors que Master Flamespark et les Anciens affichaient des visages graves. Certains Anciens pâlirent, le regard empreint d'incrédulité.

« Ceci... Qu'est-ce que c'est ?! »

« Ce que Wang Lin disait était vrai ! » Les yeux de Master Flamespark brillèrent. S'il était venu, c'était sur l'ordre d'une personne à Allheaven qu'il respectait profondément. Il se devait de répondre présent !

Après une courte réflexion, Master Flamespark cria : « Tous les cultivateurs, suivez-moi vers la planète Suzaku ! » Sur ce, il s'élança vers la planète. Les Anciens et d'innombrables cultivateurs l'emboîtèrent !

La Secte des Corps marqua une pause avant qu'une voix semblable au frottement de pierres ne résonne :

« Secte des Corps, en marche ! » L'ensemble de la secte se mit en mouvement. Une nuée de cultivateurs transportant des cercueils vola vers la planète Suzaku. Les huit individus en tête étaient entourés d'une brume noire et dégageaient une pression colossale !

Les forces de l'Alliance hésitèrent et ne déployèrent pas toute leur puissance. La moitié resta sur place, tandis que le reste suivit ses Anciens respectifs vers la planète Suzaku !

Au même moment, l'entité qui reposait au fond de l'abîme du Pays de l'Ancien Dieu, réveillée par les fluctuations de l'énergie originelle, s'éleva lentement.

Sa silhouette floue se dévoilait progressivement !

Sa stature n'était pas très imposante, seulement six mètres de haut. Elle avait une forme humaine, semblable à un homme robuste. Mais ce qui allait provoquer le saisissement de quiconque était son cou !

Ce cou possédait dix-huit branches aussi épaisses que des pythons ; c'était comme si l'organe était composé de dix-huit serpents entrelacés !

Une tête trônait sur chaque branche. On y trouvait des mâles et des femelles, des jeunes et des vieux. Au premier regard, cette chose n'était pas humaine, mais une mystérieuse bête féroce ! Des légendes existaient sur cette créature, mais elles étaient imprécises, et elle n'était pas la seule de son espèce !

Il existait un esprit des temps anciens appelé « Ji », dont la forme était humaine. Au lieu de naître, il fut créé, et devint adulte en trois jours. Il défia les cieux, mourut, et sa tête fut tranchée. Un monstre nommé Ji Qiong naquit de son cadavre !

Cette bête naissait avec une seule tête, et chaque fois qu'elle dévorait un monde, elle gagnait une nouvelle tête ainsi que de nouveaux sorts. Elle osait défier le monde et pouvait dormir pour l'éternité.

À cet instant, au sein du Royaume Céleste de la Pluie, tout était paisible comparé au Pays de l'Ancien Dieu, si l'on excepte les fissures qui déchiraient le ciel et les tremblements constants de la terre.

Le niveau de culture du groupe de Wang Lin avait totalement dépassé ce que le Royaume Céleste de la Pluie pouvait supporter. Dès leur entrée, l'un des fragments s'effondra, créant une immense aspiration qui attira les autres fragments vers lui.

Wang Lin se tenait sur une hauteur et contemplait les fragments familiers du Royaume Céleste de la Pluie. Ses yeux brillèrent en se remémorant le passé, tandis qu'il cherchait progressivement le fragment où il avait autrefois entendu cet appel à l'aide !

Une douzaine de personnes l'entouraient et tous les regards étaient tournés vers lui. Ils devaient suivre les directives de Wang Lin pour cette mission de sauvetage de l'Empereur Divin Azure Dragon. Après tout, il était l'Empereur Divin Vermillion Bird et, surtout, seul Wang Lin savait où l'Empereur Divin Azure Dragon était emprisonné !

Le corps de Wang Lin s'élança. Un grondement tonitruant se fit entendre lorsqu'il plongea vers le bas. Personne n'hésita à le suivre.

Il était impossible de rester ici trop longtemps, sous peine de provoquer l'effondrement total du Royaume Céleste de la Pluie. À ce moment-là, oubliez le sauvetage de l'Empereur Divin Azure Dragon, il serait même impossible de sauver Qing Lin !

Ils devaient donc se hâter !

Chacun ici le savait. Wang Lin se déplaçait rapidement sans pour autant utiliser sa vitesse maximale. Il volait avec une grande douceur afin de ne pas précipiter l'effondrement du Royaume Céleste de la Pluie.

Ils ne croisèrent aucun cultivateur en chemin. Même si des cultivateurs étaient arrivés via les fours à pluie, dès qu'ils auraient constaté l'instabilité du lieu, ils auraient tous fui de terreur.

Peu de temps après, de nouvelles fissures apparurent dans le Royaume Céleste de la Pluie. Des grondements retentirent au loin et un autre fragment s'effondra. Wang Lin atteignit enfin le fragment où il avait autrefois entendu ce cri de détresse !

Il se souvenait parfaitement que l'appel venait d'une montagne ressemblant à un verrou. Après avoir atterri sur le fragment, son Sens Divin s'étendit et il localisa immédiatement cette montagne, située à environ 5 000 kilomètres de là !

Wang Lin vola prestement dans cette direction.

Il se rapprochait de plus en plus ! Les Anciens du Secte Divine Azure Dragon derrière lui étaient transportés par l'excitation. Ils avaient attendu ce jour pendant bien trop longtemps !

Plus leurs attentes étaient grandes, plus ils craignaient la déception. À cet instant, leurs cœurs étaient empreints d'inquiétude et même leur Dao vacillait.

Un instant plus tard, la montagne en forme de verrou apparut sous leurs yeux !

« C'est ici que j'ai entendu l'appel à l'aide ! » lança Wang Lin en pointant l'avant.

Les Anciens du Secte Divine Azure Dragon chargèrent vers la montagne.

« Sauvez-moi... sauvez-moi... » Une voix très faible résonna alors qu'ils approchaient de la montagne. Wang Lin s'arrêta net, mais tous ceux qui l'entouraient semblaient ne rien avoir entendu du tout.

Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent et il demanda : « Est-ce que vous... entendez un appel à l'aide ? »
