Chapitre 1128 - La mort de l'Avatar

Après avoir réussi à trancher une tête, même Wang Lin fut stupéfait. À moins d'y être contraint, il n'aurait jamais agi ainsi. Après tout, le Ji Qiong était une bête antique qui osait défier un dieu ancestral !

Son intention était de blesser le Ji Qiong afin de donner une chance à la seconde vague d'épées de l'attaquer. Cependant, il ne pensait pas qu'un seul coup suffirait à lui trancher une tête.

N'ayant pas le temps de réfléchir, il ne put que saisir la tête de l'homme d'âge moyen qui lui semblait étrange et s'enfuir. Mais à cet instant, le ciel éclata en flammes verdâtres, et un fragment vert émergea de ces flammes !

Ce fragment ressemblait à un éclat de porcelaine brisée, mais il dégageait une puissance céleste.

Les yeux de Wang Lin se rétrécirent, mais il ne s'arrêta pas. Il saisit le fragment et, transformé en ombre, fonça en avant.

À cet instant, la branche dont la tête avait été tranchée se rétracta rapidement jusqu'à disparaître dans un gaz vert. Les dix-sept autres têtes levèrent les yeux et même le corps massif de la bête trembla violemment.

Puis, elle laissa échapper un rugissement qui fit trembler les cieux. Ce cri étouffa le tonnerre et se propagea dans toutes les directions. Le royaume entier sembla basculer, et toutes les épées en approche furent secouées.

Alors que le Ji Qiong rugissait, il chargea. Sa vitesse était telle qu'il rejoignit instantanément Wang Lin. Les dix-sept têtes entonnèrent divers incantations et tentèrent toutes de dévorer Wang Lin !

Une tempête surgit immédiatement et une brume verte se matérialisa de toutes pièces. Une tête géante et verdâtre apparut devant le Ji Qiong. Elle possédait un visage humain, mais était couverte d'écailles et arborait un regard impitoyable. De loin, on pouvait voir qu'elle était immense, haute de pas moins de 10 000 pieds ! Ce qui était étrange, c'est qu'une empreinte de main se trouvait entre les sourcils de cette tête. Cette empreinte ressemblait à un sceau et dégageait une infinie brume violette !

Alors que le Ji Qiong rugissait, la tête monstrueuse ouvrit la bouche pour tenter de dévorer Wang Lin !

Au moment même où l'énorme tête apparut, d'innombrables filaments de gaz violet surgirent dans le ciel et formèrent lentement une empreinte de main géante. Celle-ci ne retomba pas sur la tête, mais vers le Ji Qiong.

Les dix-sept têtes du Ji Qiong semblaient réticentes et continuaient de rugir en signe de résistance. Il semblait que, même au risque de faire face à cette empreinte, la bête allait tout de même invoquer l'énorme tête.

Les pupilles de Wang Lin se contractèrent. Il avait senti que quelque chose n'allait pas auparavant. Bien que ce Ji Qiong fût puissant, il ne correspondait pas à la force qu'il avait vue dans les souvenirs de Tu Si. Même si celui des souvenirs de Tu Si possédait 36 têtes, celui-ci en comptait déjà 18.

Ce soupçon lui était venu à l'esprit, mais il n'y avait pas prêté attention. Juste au moment où il commençait à suspecter quelque chose, le Ji Qiong utilisa un sort qui lui glaça les nerfs. Dès que la tête apparut, la culture de Wang Lin sembla se figer et il fut presque totalement immobilisé.

Alors que la tête tentait de le dévorer, une puissante force d'aspiration se manifesta autour de lui. C'était une force à laquelle il ne pouvait résister et, sa culture étant gelée, Wang Lin fut directement aspiré vers l'immense gueule.

Il semblait que le sort utilisé par la tête puisse dévorer le monde. Les épées volantes de la seconde vague furent toutes aspirées.

Si cela s'était arrêté là, ce n'aurait pas été si grave. Ce qui choqua Wang Lin, c'est que le monde lui-même tremblait comme s'il allait être englouti par cette bouche. Le monde fut déchiré et aspiré.

« Il existait une entité spirituelle de l'ancien temps nommée Ji. Chaque fois qu'elle dévorait le monde, elle gagnait une tête ! » À cet instant, cette phrase apparut dans l'esprit de Wang Lin. Son visage pâlit et son corps se projeta comme une météorite. Il se rapprochait de plus en plus de la gueule.

En pleine crise, Wang Lin lutta pour lever sa main droite vers ses sourcils. Des craquements résonnèrent dans son bras jusqu'à ce qu'il se transforme en pierre, mais il parvint à toucher la zone entre ses sourcils.

À la suite de cela, le bras droit de Wang Lin explosa et d'innombrables fragments rocheux furent projetés dans la gueule. Cependant, en profitant de l'explosion de son bras droit, sa culture gelée se détendit légèrement.

En un instant, la main gauche de Wang Lin plongea dans le vide et l'espace de stockage s'ouvrit. Il y jeta rapidement le fragment et l'épée de fer, puis une peau de bête vola et atterrit près du talisman jaune sur sa poitrine.

Ce talisman jaune était un tatouage de flétrissement de vitesse et la peau de bête en était un autre. La peau de bête avait été créée par Ta Shan en utilisant l'héritage de l'Ancêtre Saint du Clan des Tatouages. Avec deux tatouages de vitesse, la célérité de Wang Lin augmenta à un degré inimaginable.

S'appuyant sur cette vitesse, Wang Lin serra les dents et lutta pour échapper à l'aspiration. Il avait l'impression de percuter d'immenses montagnes. Des bruits de craquement résonnèrent alors qu'il s'élançait sur cent pieds !

Mais à cet instant précis, sa jambe gauche se changea en pierre et s'effondra en gravillons qui furent aussitôt aspirés.

Le Ji Qiong rugissait sans relâche. Les dix-sept têtes faisaient face avec férocité à l'empreinte de main qui approchait, et les veines sur chacune d'elles étaient gonflées. La main géante libéra un éclat vert éblouissant et la force d'aspiration s'intensifia !

Le pied droit de Wang Lin s'effondra soudainement alors qu'il tentait de fuir l'aspiration. Son corps ne pouvait plus faire le moindre pas face à l'augmentation de cette force, et il fut entraîné vers la grande gueule. Wang Lin esquissa un sourire amer tout en bougeant sa main gauche qui se transformait en pierre. Il n'hésita pas à retirer les deux objets de sa poitrine et utilisa le reste de sa culture pour les remettre dans l'espace de stockage.

Après avoir fait tout cela, sa vision se troubla et il fut dévoré par la tête géante, comme les innombrables épées volantes.

La tête se changea en lumière verte et retourna dans le corps du Ji Qiong. À cet instant, l'énorme empreinte de main s'arrêta à dix pieds au-dessus de la bête.

Les dix-sept têtes du Ji Qiong levèrent les yeux, révélant une pointe d'effroi, mais elles continuèrent de rugir. À ce moment, l'empreinte de main brilla intensément et la lumière enveloppa le Ji Qiong. Le corps de la bête devint transparent, rendant son intérieur visible.

Si Wang Lin n'avait pas été dévoré, il aurait clairement vu que neuf des dix-sept têtes contenaient un fragment de porcelaine.

La lumière violette disparut lentement avec l'empreinte de main, comme si elle n'avait jamais existé.

La prudence dans les yeux des dix-sept têtes s'estompa progressivement. À cet instant, une masse de chair commença à bouger près de son cou, et bientôt, une branche de trois mètres se déploya. Il y avait une tête au bout de la branche !

Cette tête ressemblait à Wang Lin !

À ce moment-là, à l'intérieur de la montagne sur la lune, à l'extérieur de la planète Suzaku, Wang Lin, qui se trouvait dans la formation céleste, ouvrit soudainement les yeux, le regard empreint de terreur.

« Ji Qiong ! » Wang Lin prit une profonde inspiration. Il ne s'attendait pas à ce que l'avatar qu'il avait créé pour observer le pouvoir de Tuo Sen meure aux mains du Ji Qiong avant même d'avoir pu voir ce dernier.

« Bien que la bête fût très puissante, je pouvais encore l'affronter et même lui trancher une tête... Cependant, avec le recul, il semble que la bête n'ait pas utilisé toute sa puissance. On peut supposer qu'elle craignait quelque chose... » pensa Wang Lin en repensant à l'empreinte violette apparue sur la tête invoquée par le Ji Qiong et à celle qui s'était manifestée dans le ciel après l'invocation.

« Se pourrait-il qu'elle soit scellée ? Si elle utilise son véritable pouvoir, cela activera le sceau... Cette tête qui est apparue... était trop terrifiante ! Avec ces deux tatouages de flétrissement, ma vitesse était comparable à celle d'un cultivateur au stade avancé du Briseur de Nirvana, mais je n'avais aucune chance face à cette force d'aspiration ! »

Wang Lin regarda silencieusement devant lui et réfléchit longuement. Puis il poussa un soupir et murmura avec un sourire amer : « Wang Lin, ton niveau de culture actuel ne représente rien dans ce monde. Je dois encore rester prudent en toute chose ! »

Une amertume envahit Wang Lin. Dans la Terre des Esprits Démoniacs, il avait combattu le Maître du Vide, il avait combattu l'Omniscient avec la Nuit Déchirée, il avait combattu l'ancien démon avec le Rêve des Temps Anciens, puis il était devenu l'Empereur Divin de l'Oiseau Vermillon. Après cela, il avait réussi à sauver l'Empereur Divin du Dragon Azure et avait réveillé l'Empereur Céleste Qing Lin. Tout au long de ce parcours, le niveau de culture de Wang Lin avait progressé, et après être devenu l'Empereur Divin de l'Oiseau Vermillon, il avait mobilisé diverses forces pour combattre Tuo Sen.

Tout cela lui avait donné l'impression que tout était sous son contrôle, et affronter des cultivateurs au stade du Briseur de Nirvana lui avait inconsciemment insufflé un sentiment de complaisance.

S'il avait été prudent, il aurait tenté de fuir le Ji Qiong plutôt que d'essayer de le blesser, ce qui avait conduit à sa mort.

La mort de son avatar fut comme un coup impitoyable porté à l'esprit de Wang Lin. Elle brisa totalement la moindre trace de complaisance dans son cœur, jusqu'à ce qu'il n'en reste plus rien.

Le sentiment de mort ressenti à cet instant était si réel qu'il permit à Wang Lin de goûter une seconde fois à la fin. Chargé d'amertume, Wang Lin médita longuement avant de lever à nouveau les yeux avec un regard sérieux. La prudence brillait dans ses yeux alors que ses mains formaient un sceau et pointaient vers l'espace entre ses sourcils. Un autre fragment de son âme originelle se détacha.

Comme auparavant, il créa un nouvel avatar avec les roches environnantes et y injecta son âme originelle. Puis, en un éclair, l'avatar disparut de la montagne.

« Le sort céleste de Qing Lin nécessite trop d'énergie originelle céleste ; si je crée trop d'avatars, cela affectera mon âme originelle. Ce second avatar est déjà ma limite... » Wang Lin ferma les yeux et concentra toute son attention sur lui.

En utilisant la Distorsion Spatiale, Wang Lin arriva de nouveau sur la planète Suzaku. Il ne tarda pas à se diriger vers la Terre du Dieu Ancestral. Il prit une profonde inspiration à l'entrée et s'avança.

Wang Lin progressa dans l'abîme avec la prudence qu'il affichait lorsqu'il était au stade de la Formation du Noyau, et il atteignit bientôt le vortex menant à la première épreuve. Sa main droite s'étira pour sortir une épée volante. Il y injecta une trace de son sens divin et l'épée plongea dans le vortex. Dès que l'arme entra, il détecta une tempête de sable.
