---
n: 106
title: Rang
book: 2
bookTitle: The Bloody Image of Cultivation
en: Chapter 106 - Rank
slug: rang
---
Hormis certaines circonstances exceptionnelles, il n'existe qu'une seule voie pour les nations dont le rang est inférieur à 5 afin de s'élever. La progression de la cultivation d'un individu — de la Formation du Noyau à l'Âme Naissante, puis à la Séparation de l'Esprit et enfin à la Transformation de l'Âme — augmente le rang d'une nation. Si un cultivateur d'une nation de rang 1 atteint le stade de la Formation du Noyau, celle-ci sera automatiquement élevée au rang 2.

Si elle possède un cultivateur de l'Âme Naissante, la nation passe au rang 3. Par la suite, lorsqu'un individu atteint le stade de la Séparation de l'Esprit, la nation s'élève au rang 4. Avec la Transformation de l'Âme, elle devient une nation de cultivation de rang 5.

L'ascension en rang exige une immense dose de chance. Plus on monte haut, plus il est difficile de progresser. Passer du rang 2 au rang 3 peut prendre des millénaires. Quant aux transitions entre les rangs 3 à 4 ou 5 à 6, des dizaines de milliers d'années ne suffisent parfois pas.

Bien que le processus soit ardu, c'est l'unique voie. Au fil du temps, certains individus posséderont le talent nécessaire, la chance de vivre une rencontre providentielle ou recevront l'aide d'autrui. Quelqu'un répondant aux exigences nécessaires pour faire progresser sa nation finira par apparaître.

Ces êtres deviendront, sans l'ombre d'un doute, les dirigeants de leurs nations de cultivation.

Une fois qu'une nation de cultivation atteint le rang 4, elle acquiert le droit de participer au champ de bataille étranger. Cependant, en termes de puissance brute, les nations de rang 4 ne peuvent absolument pas rivaliser avec celles de rang 5.

L'écart de niveau de cultivation n'est pas une chose que les nombres peuvent compenser. Par exemple, le cultivateur le plus puissant d'une nation de rang 4 se situe au stade avancé de la Séparation de l'Esprit. Si vous le placez dans une nation de rang 5, il sera instantanément relégué au second rang et paraîtra comme un enfant fragile face aux experts de la Transformation de l'Âme.

Il n'est pas exagéré de dire que, sans circonstances particulières, un cultivateur de la Transformation de l'Âme peut anéantir une nation de rang 4. Ce genre d'événement s'est produit plus d'une fois par le passé.

En réalité, le rôle des nations de rang 4 sur le champ de bataille étranger consiste simplement à combattre pour les nations de rang 5 qui les soutiennent. Les véritables batailles décisives doivent être menées par les nations de rang 5.

Dès qu'une nation atteint le rang 5, le premier obstacle majeur est la pénurie de ressources et de matériaux. Une grande nation doit entretenir d'innombrables cultivateurs. Si elle ne parvient pas à résoudre ce problème, elle s'effondrera.

Piller les nations de rang inférieur ne résout pas la pénurie de matériaux et de ressources. La seule véritable solution est de s'élever au rang 6.

Passer du rang 5 au rang 6 n'est pas aussi simple qu'une progression dans le niveau de cultivation d'un seul individu. Pour qu'une nation de haut rang puisse monter en grade, la seule voie passe par le champ de bataille étranger.

Le champ de bataille étranger est un lieu criblé de fissures spatiales. C'est un théâtre de guerre sans fin, saturé de failles et de vents du vide capables d'anéantir facilement un cultivateur de la Séparation de l'Esprit. Si une personne est frappée par le vent du vide, si elle n'est pas au moins une experte de la Transformation de l'Âme, elle sera réduite en poussière.

Outre les vents du vide, les dangers les plus redoutables sont les failles spatiales qui peuvent surgir n'importe où. Une fois pris au piège, même un expert de la Transformation de l'Âme n'aura pas la tâche facile. Seuls les experts des nations de rang 6 peuvent se déplacer à leur guise sur ce champ de bataille.

Tous les quelques centaines d'années, une guerre titanesque éclate dans le champ de bataille étranger entre les nations de rang 4. Cette bataille est autorisée et encouragée par l'Union de la Cultivation.

Quiconque parvient à remporter 1 000 victoires consécutives verra sa nation élevée au rang 6 et recevra une quantité colossale de ressources et de méthodes de cultivation. De plus, la nation victorieuse peut envoyer un représentant auprès de l'Union pour apprendre une méthode de cultivation spéciale. Le niveau de cultivation de cette personne sera porté au-delà de la Transformation de l'Âme. Bien sûr, la récompense la plus prisée, qui rend tous les pays de rang 5 fous de rage, est l'attribution d'une planète propre par l'Union pour servir de nouveau foyer.

Les cultivateurs accordent une importance capitale à l'énergie spirituelle du sol et aux trésors naturels qui s'y forment. On peut même dire que l'énergie spirituelle et les matériaux constituent le fondement même de la cultivation.

Posséder sa propre planète est le symbole d'une nation de rang 6, mais l'Union de la Cultivation est extrêmement stricte quant aux conditions d'accession. La première étape consiste à remporter 1 000 victoires consécutives sur le champ de bataille étranger pour acquérir une planète. La seconde étape exige que, dans un laps de temps donné, plusieurs nations de rangs 1 à 5 résident sur la planète de cette nation de rang 6.

La lutte sur le champ de bataille étranger est l'unique moyen de promotion pour une nation de rang 5. Cette règle s'applique à presque chaque planète de cultivation. En général, la nation de rang 6 d'une planète n'intervient pas dans les conflits des nations de rang 5, mais toute règle a son exception. Si une nation de rang 6 maintient fermement les nations de rang 5 sous sa domination, aucune seconde nation de rang 6 ne pourra apparaître sur la même planète. Toutefois, ces situations sont très rares. Diverses nations de rang 5 spéculent que le passage du rang 6 au rang 7 dépend du nombre de nations de rang 6 présentes sur une même planète.

La fréquence élevée des combats laisse derrière elle une multitude de cadavres et de matériaux qu'il faut collecter. Les nations de rang 6 imposent des règles très strictes concernant le nettoyage du champ de bataille étranger. Seules les nations de rang 3 ou inférieur sont autorisées à venir pour l'entretien. Certains matériaux que l'on y trouve peuvent être considérés comme des trésors célestes par les nations de rang inférieur.

Le champ de bataille étranger est divisé en zones, selon les différentes nations de rang 5 qui soutiennent les nations de rang 4. Les disputes existent partout, quel que soit le rang. Afin de permettre à Zhao d'obtenir le droit de nettoyer le champ de bataille étranger, la Vallée Jue Ming fut créée.

À l'extérieur de la Vallée Jue Ming s'étend une formation gigantesque. Il y a plusieurs milliers d'années, un cultivateur de la Séparation de l'Esprit vint établir cette formation sur ordre. Grâce à elle, aucun cultivateur de la Formation du Noyau ou de l'Âme Naissante n'est autorisé à pénétrer dans la vallée. C'est pourquoi, après avoir découvert que Wang Lin se trouvait dans la Vallée Jue Ming, Teng Huayuan fut incapable d'y entrer pour le tuer.

La Vallée Jue Ming n'est pas seulement le lieu où l'on lutte pour le droit de nettoyer le champ de bataille étranger ; c'est aussi l'unique porte d'entrée vers ce dernier dans la région de Zhao. Outre l'obligation d'appartenir à une nation de rang 3 ou inférieur, la seule autre exigence des nations de rang 6 est que les individus qui entrent ne doivent pas dépasser le stade de la Formation du Noyau.

En règle générale, une fois l'éligibilité confirmée, les cultivateurs de l'Établissement des Fondations présents dans la vallée sont directement envoyés sur le champ de bataille et n'en ressortent pas avant 50 ans. C'est précisément parce que Teng Huayuan le savait qu'il a massacré la famille de Wang Lin et utilisé leurs âmes pour le forcer à sortir. Autrement, s'il avait voulu tuer Wang Lin, il aurait dû attendre cinquante ans.

À l'heure actuelle, presque toute la Vallée Jue Ming sait qu'un tueur démoniaque au niveau de cultivation impénétrable erre dans ses parages. Certains spéculent qu'il a déjà atteint le stade de la Formation du Noyau et qu'il a utilisé une méthode inconnue pour s'introduire dans la vallée.

Wang Lin continuait sa marche vers le nord à travers la Vallée Jue Ming, tandis que l'énergie spirituelle affluait en vagues dans son corps. Les meurtres commis ces derniers jours n'avaient pas apaisé son besoin de tuer ; au contraire, ils avaient considérablement décuplé son intention meurtrière.

Son esprit était totalement vide. Il ne savait plus combien d'âmes il avait fauchées, et il ignorait que les survivants de la vallée pâlissaient et tremblaient de terreur à sa simple vue.

Quelques jours plus tard, un Wang Lin profondément égaré atteignit la lisière sud de la Vallée Jue Ming. Cet endroit était marqué par une falaise très abrupte. Une fois par-delà ce précipice, il aurait quitté la vallée. Bien sûr, sous l'effet de la formation de scellement, quiconque tenterait de s'échapper serait téléporté en arrière dès qu'il toucherait la barrière.

Ces derniers jours, chaque fois que Wang Lin pensait à ses parents, son cœur se déchirait. La douleur était si vive qu'il avait envie de s'ouvrir la poitrine ; elle était telle qu'il lui arrivait de cracher des bouffées de sang. Au fil du temps, son corps devenait de plus en plus faible, mais l'énergie spirituelle en lui se rapprochait de plus en plus du Domaine Ji.

Debout au pied de la falaise, Wang Lin leva les yeux vers le ciel. Il s'effondra soudainement sur les genoux et s'inclina plusieurs fois en signe de prosternation. Deux filets de sang coulèrent sur ses joues tandis qu'il pensait : « Mère, père, Tie Zhu est un fils ingrat... »

« Ah... » Un soupir résonna dans l'esprit de Wang Lin.

Wang Lin resta agenouillé un long moment avant de se redresser. Son regard était glacial lorsqu'il demanda : « Quand vous êtes-vous réveillé ? »

Situ Nan répondit : « Il y a cinq jours. Wang Lin, j'ai entendu le message de Teng Huayuan. Ce drapeau d'âmes est un artefact de niveau Âme Naissante capable de sceller les esprits. Tant que les âmes sont intactes, il existe un moyen de les ressusciter. »

Wang Lin réfléchit un instant, puis hocha la tête.

« Ce Teng Huayuan a tué ta famille par peur que tu ne t'échappes, afin de te forcer à te montrer. Wang Lin, mon essence est presque épuisée ; il n'en reste assez que pour trois téléportations supplémentaires. Utilise-les avec sagesse. Je vais replonger dans mon sommeil, mais je te suggère de te rendre sur le champ de bataille étranger. Une fois là-bas, ma récupération sera bien plus rapide. » La voix de Situ Nan devint de plus en plus ténue jusqu'à s'évanouir.

L'esprit de Wang Lin devint soudainement plus clair que jamais. Il fronça les sourcils et murmura pour lui-même : « Trois fois... »
