Chapitre 2043 - Le Temps

Contemplant Li Muwan à l'intérieur du cercueil, il observa ses cils tremblants et ses larmes cristallines. Wang Lin essuya doucement ses pleurs. Les gouttelettes de larmes restèrent accrochées à son doigt.

Il porta ces larmes à sa bouche et les lécha. C'était d'une amertume profonde, mais qui laissait ensuite une pointe de douceur sèche.

C'était un sentiment indescriptible. Wang Lin regarda Li Muwan pendant un temps infini. Il ne se souciait guère du passage du temps et continua de contempler le visage de Li Muwan...

Cela dura une journée entière, jusqu'à ce que le cœur de Wang Lin s'apaise progressivement. Il ferma les yeux, et lorsqu'il les rouvrit, ils étaient empreints de détermination et de résolution.

Wang Lin se pencha et son visage effleura les lèvres pâles de Li Muwan. Il murmura à son oreille des paroles que lui seul pouvait entendre.

Un instant plus tard, d'un revers de manche, Wang Lin fit disparaître le cercueil de Li Muwan sans laisser de trace. Dans la chambre secrète, Wang Lin se retrouva seul.

Non loin de là, une lampe à huile brûlait. Cette lampe était très mystérieuse : même sans force extérieure, elle pourrait brûler pendant des milliers d'années. Elle vacillait désormais dans l'obscurité de la pièce.

Cette lueur faisait danser l'ombre de Wang Lin.

La main gauche de Wang Lin s'élança vers le vide et un rayon de lumière dorée apparut. L'âme de l'Empereur Céleste se matérialisa dans sa paume. Les yeux de l'âme étaient clos et, bien qu'enveloppée d'une aura dorée, elle dégageait une puissante teinte grise de décomposition.

Face à cette âme, Wang Lin hésita un instant, puis serra les dents et cracha une bouffée de feu vert. Ce feu était son propre feu d'âme, et il commença à consumer l'âme de l'Empereur Céleste.

« Que cette âme me soit utile ou non dépendra de ma capacité à expulser la malédiction ancestrale. Ce processus sera très lent... »

Wang Lin observa l'âme de l'Empereur Céleste entourée par son feu d'âme. Après un long moment, il détourna le regard et ferma les yeux. Sa respiration était ténue et il demeura immobile.

Le temps passa, et en un clin d'œil, trois années s'écoulèrent.

Durant ces trois ans, nul ne vint perturber Wang Lin. Il n'avait pas bougé d'un pouce dans la chambre secrète. En son corps, le pouvoir ancestral et la culture céleste circulaient harmonieusement. Cependant, la fusion du pouvoir ancestral et céleste qu'il avait obtenue au Mont Gu Dao n'avait pas encore achevé un cycle complet ; elle n'avait progressé que d'une courte distance.

L'âme de l'Empereur Céleste, en cours de raffinage par le feu d'âme, n'avait guère changé. Toutefois, la décomposition interne avait considérablement ralenti.

Wang Lin ne se souciait de rien de ce qui se passait à l'extérieur. Sa chambre secrète était gardée par de nombreux hommes, et nul n'était autorisé à y pénétrer.

Pendant ces trois années, le Prince Ji Du ne quitta pas les lieux et coordonna les affaires du domaine. Parfois, des émissaires venaient de l'extérieur pour s'entretenir secrètement avec lui ; ils repartaient alors, transportés par l'excitation.

Durant cette période, le Prince Ji Du était comme le vent et la pluie. Peu importait l'urgence des événements, il se tenait personnellement devant la chambre secrète de Wang Lin, le visage empreint de révérence, pendant une demi-heure avant de s'éclipser respectueusement.

Ce jour-là, après trois ans, Wang Lin ouvrit les yeux pour la première fois. À l'instant même où ses paupières se levèrent, deux rayons de lumière cristalline jaillirent.

Des ombres superposées apparurent sur son corps, et son véritable corps des cinq éléments en sortit pour s'asseoir face à lui.

Les cinq éléments au sein du véritable corps des cinq éléments avaient tous formé leurs propres corps d'essence pour ne former qu'un seul être. Ce véritable corps complet des cinq éléments était l'entité la plus aboutie de ses essences.

C'était presque la limite, à moins qu'il ne franchisse une étape supplémentaire pour que son véritable corps des cinq éléments se transmue en une véritable âme !

Une fois assis, le véritable corps des cinq éléments ferma les yeux. Il cultiva aux côtés du corps originel de Wang Lin, et trois autres années passèrent.

C'était la sixième année depuis le début de la méditation de Wang Lin. Une autre ombre se superposa à son corps et une intention meurtrière se propagea. Le véritable corps d'essence de tonnerre de massacre de Wang Lin apparut. Ses cheveux noirs flottaient alors qu'il marchait froidement vers un autre coin pour s'y asseoir.

À cet instant, la scène dans la chambre secrète était proprement étrange : trois silhouettes identiques à Wang Lin étaient assises en triangle, plongées dans la culture.

Quant à l'âme de l'Empereur Céleste, après six ans de combustion, la décomposition interne avait ralenti. Peut-être qu'un jour, une fois la corruption totalement éliminée, Wang Lin parviendrait à la raffiner lentement.

Le temps ne laissait aucune trace et trois autres années s'écoulèrent. Lors de la neuvième année de sa retraite, une autre ombre se superposa à son corps. Cette masse n'était pas encore capable de se condenser en une forme humaine. Une fois apparue, cette masse de lumière diffuse flotta au-dessus du corps de Wang Lin et s'arrêta à dix pieds derrière lui.

Wang Lin ouvrit les yeux et observa ses trois véritables corps d'essence. Durant ces neuf années, il avait poussé son pouvoir ancestral à son apogée, tout en portant ses trois véritables corps d'essence à leurs sommets respectifs.

Désormais, il était confiant de pouvoir affronter un Grand Empereur Dao Yi au sommet de sa puissance sans subir de revers. Il sentait même qu'il serait capable de le supprimer !

« Parmi les Grands Empereurs, le clan céleste possède le Dao Yi le plus faible. Avec ma force actuelle, bien que je ne sois pas de taille face à Jiu Di, je devrais être l'égal de Wu Feng... Même au sein du clan Ancien, je devrais pouvoir combattre Song Tian, dont la puissance est comparable à celle du Maître Xuan Luo, bien que l'issue reste incertaine.

« Et cela, c'est avant même d'utiliser mon avatar le plus puissant. » Wang Lin restait calme en méditant. Un instant plus tard, il tourna son regard vers l'âme de l'Empereur Céleste, toujours consumée par son feu d'âme.

« Mon feu d'âme produit un effet, certes, mais c'est lent. Je me demande quand ce processus sera achevé. » Wang Lin fixa l'âme de l'Empereur Céleste durant un long moment avant de détourner les yeux.

« Pour l'instant, je n'ai pas à me soucier du véritable corps des cinq éléments. Lors de mon retour dans la cité impériale de l'Ancien Dao, il avait atteint sa perfection et m'avait permis d'atteindre le sommet du Vide Tribulant. Cela confirme que mes spéculations étaient justes !

« Si je veux élever mon niveau de culture, la prochaine étape est le véritable corps d'essence de tonnerre de massacre... » Wang Lin observa son véritable corps d'essence de tonnerre de massacre, ses yeux brillant d'une lueur étrange.

« Quant aux éléments nécessaires pour parachever ce corps... Le Maître... Il m'a emmené dans de nombreux lieux à travers le clan Ancien et a réuni suffisamment d'objets... » Wang Lin soupira et détourna le regard. Son regard semblait transpercer les murs, s'étendre vers la montagne arrièrer du Temple de l'Ancien Dao, pour atteindre le vieil homme qui n'était plus jeune.

Après un long moment, Wang Lin rompit sa contemplation. Il avait décidé de ne pas sortir de sa méditation tant que son niveau de culture n'aurait pas augmenté. Il devait s'élever non seulement pour surmonter le Grand Empereur Song Tian, mais aussi pour ne plus craindre le Grand Empereur Gu Dao.

Ce n'est qu'alors qu'il aurait l'assurance de pousser le Grand Empereur Song Tian à choisir Ji Du et à l'introduire dans le temple ancestral.

Plus important encore, il lui fallait la puissance nécessaire pour pénétrer dans le Royaume Divin Immemorial, afin de dissiper les brumes sur son chemin et de découvrir le but secret du Maître Impérial de l'Ancien Dao.

« L'attitude du Grand Empereur Gu Dao est très étrange... Il n'est pas venu me voir à cause des affaires de l'Ancien Dao, mais je dois toujours compter sur ma propre force pour résoudre mes problèmes. Je ne peux laisser ma vie être décidée par la volonté d'un autre. » Wang Lin fixa son véritable corps d'essence de tonnerre de massacre, les yeux étincelants.

Son chemin de culture était radicalement différent de celui des autres. C'était une voie qu'il avait tracée lui-même, et lui seul pouvait décider de la direction à prendre. Seule l'expérimentation lui révélerait l'issue.

« Ce véritable corps d'essence de tonnerre de massacre est constitué d'essences spéciales. L'essence du tonnerre a déjà formé un véritable corps, mais les autres n'en sont qu'à leur stade d'achèvement.

« Massacre, fin absolue, début absolu, restriction... » murmura Wang Lin en désignant le véritable corps d'essence de tonnerre de massacre. L'entité trembla et se scinda lentement devant lui.

Le corps était enveloppé d'éclairs et quatre nuages de brume distincts apparurent. Dès l'apparition du premier, la pièce devint glaciale et une intention meurtrière tranchante emplit l'espace.

C'était l'essence du massacre.

Un autre nuage de brume scintillait d'innombrables symboles étranges. À mesure que la brume ondulait, les symboles se multipliaient. C'était l'essence de la restriction.

Quant aux deux derniers nuages, l'un émettait une lumière éclatante tandis que l'autre était plongé dans l'obscurité totale. Ils représentaient respectivement le début absolu et la fin absolue.

« Ce n'est que lorsque les quatre essences auront formé leurs propres véritables corps et fusionneront en un véritable corps d'essence de tonnerre de massacre complet que mon niveau de culture pourra franchir le sommet du Vide Tribulant !

« Cela correspondra peut-être à un Empereur Exalté ou un Empereur Ascendant, mais il est possible que ce soit autre chose, un royaume inconnu... Peut-être même un Grand Empereur ! » Les yeux de Wang Lin étaient empreints d'attente. D'après ses connaissances, les Empereurs Exaltés et les Empereurs Ascendants n'étaient que des êtres au sommet du Vide Tribulant. Cependant, l'ascension vers le rang de Grand Empereur était si ardue qu'elle avait été subdivisée en plusieurs échelons.

En réalité, tant les Empereurs Exaltés que les Empereurs Ascendants étaient, fondamentalement, des cultivateurs au sommet du Vide Tribulant.

Le regard de Wang Lin s'illumina. Après une courte réflexion, il leva la main droite et fit un geste vers le plafond de la chambre secrète. Une scène prodigieuse se produisit : le plafond se mua en ciel.

Il y avait un azur infini, des nuages blancs et un ciel limpide s'étendant sur des milliers de kilomètres, mais aucun soleil ne brillait.

Sans hésiter, Wang Lin saisit l'essence du début absolu et la projeta dans ce plafond céleste. Elle brilla alors avec l'éclat d'un astre !

Wang Lin leva les yeux vers cette voûte devenue ciel, et sous son regard, le firmament sembla changer. Bientôt, une journée entière s'écoula, et l'essence du début absolu, métamorphosée en soleil, commença lentement à décliner à l'horizon.
