Chapitre 1671 - Est-ce l'Œil Gauche ?

Alors que des dizaines de bêtes féroces ancestrales chargeaient, la formation se distordit. La Bête du Nether, qui n'était pas apparue depuis un certain temps, surgit soudainement devant Wang Lin !

La taille de la Bête du Nether était indescriptible ; son ombre seule occupait tout l'espace. Le simple fait d'apercevoir cette silhouette gigantesque imposait une pression écrasante.

L'ombre s'étendait rapidement, et les dizaines de bêtes féroces ancestrales qui percutaient la formation s'immobilisèrent toutes pour contempler la Bête du Nether.

Un tremblement issu des souvenirs gravés dans leurs âmes envahit leur esprit. Les dizaines de bêtes féroces tremblèrent et reculèrent en poussant des rugissements. C'était comme si cette peur, puisée au plus profond de leurs âmes, les empêchait de combattre !

À mesure que le corps de la Bête du Nether se matérialisait lentement, les dizaines de bêtes féroces battirent en retraite. La Bête du Nether était enfin apparue !

Au moment de son apparition, la moitié de son corps dépassait de la formation. Étant si vaste, elle s'étendait au point de presque toucher les cultivateurs du Royaume Extérieur. Elle ne se trouvait qu'à trois mètres d'un cultivateur !

Ce dernier était un homme d'âge moyen dont l'âme originelle était déjà blessée. À cet instant, traumatisé par la vue de la créature gigantesque, il perdit toute capacité de réflexion.

La Bête du Nether était également stupéfaite, la confusion se lisant dans ses yeux. Elle se demandait encore où elle se trouvait en observant les innombrables cultivateurs du Royaume Extérieur qui la fixaient. Elle vit les dizaines de bêtes féroces ancestrales qui reculaient, lesquelles lui semblèrent extrêmement terrifiantes.

Sa nature timide refusa d'obéir et son corps trembla inconsciemment. Ce tremblement fit vibrer le système stellaire tout entier, propageant une onde à travers la zone.

C’est alors qu’elle aperçut le cultivateur qui n'était qu'à trois mètres d'elle. Elle se figea.

Le visage du cultivateur d'âge moyen devint livide. Après un bref instant de silence, les yeux rivés sur la Bête du Nether, il poussa un cri terrifiant. Il recula frénétiquement en agitant les mains, comme s'il avait oublié l'usage des sorts ou des sceaux ; dans sa terreur, il agit par pur instinct, oubliant tout le reste.

Cependant, son cri effraya la timide Bête du Nether au point de la faire trembler de nouveau. La confusion dans ses yeux fut remplacée par une peur panique, et elle laissa échapper un rugissement de détresse.

Elle n'approchait que rarement quelqu'un de semblable, et l'effroi qu'elle ressentit fut tel qu'elle faillit perdre connaissance. Pourtant, son rugissement terrifia le cultivateur d'âge moyen qui, dans un spasme, cracha du sang pour utiliser une technique d'évasion sanguine afin de fuir.

Cette lueur de sang et les rugissements des dizaines de bêtes féroces en retraite poussèrent la timide Bête du Nether à rugir une fois de plus. Sa peur semblait avoir atteint son paroxysme.

Dans sa mémoire, elle ne se souvenait pas avoir déjà croisé ces bêtes féroces. Pourtant, à cet instant, l'apparition de ces créatures et de ce cultivateur la terrifiait totalement. Ces bêtes étaient tout simplement trop terrifiantes, trop meurtrières, trop effrayantes.

Alors que la peur envahissait tout son être, son corps se contracta. Elle trembla violemment, sur le point de battre en retraite. Effrayée par l'apparition des bêtes féroces, elle poussa un autre rugissement.

Ce cri jaillit de sa gueule et se propagea dans toutes les directions. L'onde sonore balaya tout, supplantant tous les autres sons du monde. Elle fut assez puissante pour ébranler l'esprit de n'importe quel cultivateur.

Les dizaines d'âmes originelles des bêtes féroces ancestrales poussèrent des rugissements misérables et s'enfuirent plus rapidement encore. Leurs yeux étaient emplis de terreur ; les souvenirs de leurs ancêtres faisaient qu'ils n'osaient plus opposer la moindre résistance.

Cependant, leurs cris misérables firent trembler la Bête du Nether davantage. Elle voulait reculer, elle voulait partir ; elle était extrêmement terrifiée.

L'apparition de la Bête du Nether effraya non seulement les dizaines de bêtes féroces ancestrales, mais aussi les dizaines de milliers de cultivateurs environnants. C'était la première fois qu'ils voyaient une telle créature, et sa démesure les faisait trembler. Pour eux, le rugissement apeuré de la Bête du Nether ne ressemblait pas à celui d'une créature effrayée ; au contraire, ce cri les poussa tous à reculer de peur.

Même l'expression des cinq cultivateurs du troisième stade changea radicalement alors qu'ils battaient en retraite. Bien qu'ils ignorassent quels types de sorts cette bête possédait, la simple confrontation avec un tel colosse exerçait sur eux une pression écrasante.

Seul Wang Lin savait que la Bête du Nether était totalement terrifiée et que ce choc avait dépassé ses limites. Il sourit amèrement en voyant les yeux de la créature devenir blancs. Cette timide bête montrait des signes d'évanouissement. En vérité, cela n'avait rien d'étonnant : l'apparence de ces bêtes féroces était tout simplement trop terrifiante.

Wang Lin s'avança et atterrit sur la Bête du Nether. Le corps de celle-ci était différent de celui de jadis ; il n'était plus aussi dur, mais très mou. Wang Lin n'eut pas le temps de s'interroger sur ce point ; il leva sa main droite et tapota doucement la bête, projetant une volonté pour l'apaiser et lui donner un ordre.

La Bête du Nether se rétablit légèrement et le blanc dans ses yeux se dissipa un peu. Cependant, après avoir entendu le commandement de Wang Lin, elle devint encore plus effrayée. Sa grosse tête s'agita brusquement comme si elle cherchait à la secouer. Sa peur l'empêchait d'oser dévorer ces bêtes féroces ancestrales.

Pourtant, ce mouvement de tête choqua les cultivateurs en retraite et les dizaines de bêtes féroces. Quel que soit leur point de vue, la Bête du Nether semblait sur le point de charger.

Mais la Bête du Nether était liée à Wang Lin, et sous son commandement puissant, elle ouvrit la gueule malgré sa peur. Elle poussa un rugissement pour se donner du courage et aspira tout sans merci.

Sa gueule s'élargit, créant une force d'aspiration colossale. Les dizaines de bêtes féroces hurlèrent, incapables de progresser ; elles luttèrent vainement avant d'être aspirées une à une dans la gueule de la Bête du Nether.

Ce ne fut pas seulement leur sort : les dizaines de milliers de cultivateurs étaient également sur le point d'être aspirés. Heureusement, Wang Lin tapota la tête de la bête pour l'empêcher de les engloutir.

Wang Lin comprenait la Bête du Nether. Une fois qu'elle aurait absorbé ces dizaines de milliers de cultivateurs, elle entrerait probablement dans un sommeil de plusieurs années pour les digérer. C'était précisément ce que Wang Lin voulait éviter, et la raison pour laquelle il n'avait pas invoqué la Bête du Nether lors de la bataille à Allheaven. Cette bête ne s'endormirait pas simplement en dévorant des âmes de bêtes féroces ; une Bête du Nether éveillée était bien plus utile à Wang Lin !

La gueule de la Bête du Nether se referma lentement sous les yeux terrifiés des cultivateurs du Royaume Extérieur. Cependant, pour leur plus grande horreur, elle rouvrit bientôt la bouche dans un hoquet tremblant. Elle semblait meurtrie et l'effroi brillait encore dans ses yeux ; elle craignait toujours les dizaines de bêtes féroces qu'elle venait d'avaler.

Elle n'aimait pas manger ces bêtes féroces ancestrales... Elles n'étaient pas savoureuses, elles étaient terrifiantes.

Les cultivateurs du Royaume Extérieur étaient pétrifiés lorsque Wang Lin ordonna à la Bête du Nether de revenir. Celle-ci n'hésita pas une seconde et retourna auprès de lui. Ce revirement l'avait tellement effrayée que son corps en était devenu mou. Elle avait besoin d'un long repos pour calmer son cœur qui battait violemment.

La lumière ancienne, invoquée par le sacrifice de 100 000 âmes originelles et des dizaines de chars de bêtes féroces, fut entièrement détruite devant la formation circulaire. Cependant, les cultivateurs du Royaume Extérieur possédaient encore un dernier atout : la gigantesque tablette de pierre enserrée de chaînes et les neuf cercueils qui y étaient attachés.

Alors que les cultivateurs du Royaume Extérieur étaient encore sous le choc de la Bête du Nether, les neuf runes sur la tablette de pierre s'illuminèrent. Neuf auras se précipitèrent le long des chaînes vers les neuf cercueils. Lorsque ces auras pénétrèrent dans les cercueils, des claquements sourds résonnèrent à travers le système stellaire et les couvercles volèrent en éclats !

Dès que les couvercles brisèrent, de longs cheveux noirs se déployèrent hors des cercueils comme des mauvaises herbes. En un clin d'œil, cette chevelure noire envahit l'espace interstellaire.

« Dieu Empereur Ancien qui as gardé mon Système Stellaire Ancien pendant d'innombrables années, ton corps fut divisé en neuf parties. Aujourd'hui, les neuf reviendront à l'unité. J'invoque ton âme immortelle pour détruire cette formation et tuer cet homme ! » Les cinq cultivateurs du troisième stade s'agenouillèrent et s'inclinèrent simultanément. Ils mordirent la pointe de leur langue et crachèrent leur sang essentiel, lequel fut immédiatement absorbé par les neuf cercueils recouverts de cheveux.

Les dizaines de milliers d'autres cultivateurs du Royaume Extérieur firent de même, offrant leur propre sang essentiel aux cercueils. Une fois le sang absorbé, un grondement tonitruant secoua le système stellaire et les neuf cercueils explosèrent l'un après l'autre.

L'aura des anciens dieux, des anciens démons et des anciens diables surgit, fusionnant pour former la puissance des Anciens ! Cette aura appartenait aux Anciens... elle appartenait à Ye Mo !!

Les yeux de Wang Lin devinrent extrêmement graves alors qu'il se tenait au cœur de la formation, fixant les neuf cercueils. Il ne s'attendait pas à ce que le Royaume Extérieur possède une puissance ancienne aussi pure !

« Ce n'est pas l'œil gauche ! Si c'était l'œil gauche, l'aura serait encore plus puissante. Mais si ce n'est pas lui, alors ceci... Qu'est-ce que c'est ?! »
