Chapitre 1694 - Fan Shanmeng !

Le visage de Fan Shanlu était d'une pâleur mortelle et elle ne répondit pas aux paroles de Wang Lin. Elle lutta pour s'asseoir et posa ses mains sur ses genoux, puis ferma les yeux pour commencer sa culture.

Une lumière multicolore scintillait autour de son corps, et la lueur septicolore entre ses sourcils devint extrêmement brillante. Finalement, un faible vortex apparut entre ses sourcils. Non seulement une lumière aux sept couleurs s'en échappait, mais elle était accompagnée de rafales d'énergie glaciale.

Dès que cette énergie froide envahit le grand navire, le pont gela et une brume blanche se répandit. Les yeux de Wang Lin se rétrécirent et il recula de quelques pas.

Cependant, à cet instant précis, le visage de Fan Shanlu devint soudainement rouge et elle cracha une bouchée de sang. Le sang se transforma en gouttes de glace qui se dispersèrent sur le pont.

Peu après, le vortex entre ses sourcils s'agrandit soudainement et se mit à tourner rapidement. Les yeux de Wang Lin brillèrent : il vit un visage apparaître brusquement à l'intérieur du vortex !

Ce visage était presque identique à celui de Fan Shanlu, d'une beauté extrêmement fascinante et séduisante !

Au moment où ce visage apparut, Fan Shanlu afficha une expression de douleur et les veines de son visage se gonflèrent, son expression devenant féroce. Ses yeux s'ouvrirent et le vortex entre ses sourcils s'effondra. Le vortex retourna dans sa tête et le beau visage disparut avec lui.

Un cri misérable s'échappa de la gorge de Fan Shanlu alors qu'elle recrachait du sang. Ses mains reformèrent des sceaux et elle recommença à cultiver.

En voyant tout cela, l'expression de Wang Lin devint extrêmement sérieuse. Il semblait avoir percé certains secrets, mais il n'en était pas certain.

Tout en réfléchissant, le Sens Divin de Wang Lin se déploya et enveloppa l'intégralité du navire. Bientôt, la structure complète apparut dans son esprit.

Ce navire était immense et comportait de nombreuses restrictions que même Wang Lin trouvait mystérieuses. En étendant son Sens Divin, il fut choqué de constater que presque tout le navire était constitué de restrictions. Même le pont sous ses pieds était fait de restrictions.

On pouvait dire que ce navire était une gigantesque formation de restrictions.

Les couches de protection étaient générées par le navire lui-même. Elles formaient des strates fines et imbriquées, qu'il serait très difficile de briser.

Wang Lin aperçut vaguement le cœur de cette formation alors que son Sens Divin se propageait. C'était la voile au visage spectral sur le navire. Ce visage fantomatique semblait vivant, et ses yeux étaient fixés sur Wang Lin.

Bien qu'il fût plongé dans un silence absolu, lorsque Wang Lin fut fixé par ce visage spectral, il eut l'impression d'entendre des cris et des rugissements hideux résonner dans son esprit.

Ce son pénétra son mental et fit changer son expression. Il ne put s'empêcher de reculer de quelques pas.

« Restriction du Temps, Restriction de la Vie et de la Mort, Restriction de l'Âme Ancienne, Restriction de l'Annihilation... Non seulement ce navire possède les quatre anciennes restrictions, mais il y en a aussi beaucoup que je n'ai jamais vues auparavant... »

« Si j'avais le temps de maîtriser et d'étudier toutes ces restrictions, je pourrais atteindre un stade de petite maîtrise dans mon essence des restrictions ! » Les yeux de Wang Lin reflétaient une lueur étrange. Sa connaissance des restrictions était extraordinaire, mais malheureusement, la plupart d'entre elles dans ce monde caverneux étaient incomplètes. S'il essayait de les déduire par la force, cela ne ferait que lui faire perdre du temps et ses efforts seraient vains.

Cependant, la situation était différente ici. Les restrictions de ce navire ouvraient une nouvelle voie pour Wang Lin. S'il pouvait en tirer une illumination et toutes les déduire, il y aurait peut-être une chance que son essence des restrictions s'éveille !

Peu après que Wang Lin eut observé les lieux, une lumière vive et multicolore apparut à l'extérieur du navire et illumina la zone. Le Daoïste aux Sept Couleurs s'approcha lentement.

« Ce navire... m'est quelque peu familier... » Le Daoïste aux Sept Couleurs regarda le vaisseau avec nostalgie. Cependant, malgré ses efforts, il ne parvenait pas à se souvenir de l'endroit où il avait déjà vu ce navire.

« Je n'ai pas récupéré mes souvenirs, je ne peux donc pas me rappeler beaucoup de choses. » Le Daoïste aux Sept Couleurs réfléchit un instant et secoua la tête. Il leva ensuite sa main droite.

Des grondements tonitruants résonnèrent soudainement !

Alors que le pont du navire tremblait violemment, un fracas sourd provint de l'extérieur. Wang Lin se tourna pour regarder à travers les couches de protection. Il vit qu'au cœur de la lumière multicolore se trouvait le calme Daoïste aux Sept Couleurs, qui semblait tenir le monde entre ses doigts.

Les grondements tonitruants retentirent une fois de plus et, alors que le pont vacillait, la couche de protection la plus externe s'effondra. L'impact repoussa le navire géant de plusieurs centaines de pieds.

« Bien que les restrictions de ce navire soient puissantes, seules 20 % sont activées... Avec seulement 20 %, je crains qu'il ne puisse pas arrêter le Daoïste aux Sept Couleurs... » Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent. C'était un moment de vie ou de mort. Le Daoïste aux Sept Couleurs ne chercherait peut-être pas à le tuer pour une raison quelconque, mais il allait s'emparer de l'Arc et de la Flèche de Li Guang.

Wang Lin ne pouvait pas remettre l'Arc de Li Guang ; il lui était d'une utilité immense. C'était le seul objet capable de lui permettre de réprimer tous les cultivateurs du Vide Arcanique ! Plus important encore, il ne voulait pas laisser sa vie entre les mains d'autrui. Il refusait que son existence soit contrôlée par une simple pensée !

« Même s'il était à pleine puissance, ce Navire de Recherche d'Âme pourrait l'arrêter pendant des dizaines d'heures. » À cet instant précis, une voix froide retentit derrière Wang Lin.

Fan Shanlu ouvrit lentement les yeux.

« Bien que moins de 30 % des restrictions soient activées, il n'est plus le même qu'autrefois. Cela peut l'arrêter... pendant trois jours », dit froidement Fan Shanlu. Son regard était empreint d'une froideur glaciale alors qu'elle observait le Daoïste aux Sept Couleurs à l'extérieur, une haine complexe brillant dans ses yeux.

Wang Lin se retourna vers la femme et, après un long silence, il déclara soudainement : « Vous n'êtes pas Fan Shanlu ! »

La femme détourna son regard de l'extérieur du bateau pour fixer Wang Lin. Un instant plus tard, une pointe d'admiration apparut dans ses yeux et elle hocha la tête.

« Tu es effectivement digne d'être le partenaire choisi par ma petite sœur. Je ne suis certes pas Fan Shanlu. Je suis sa sœur aînée, Fan Shanmeng ! »

Les yeux de Wang Lin se rétrécirent et il l'observa attentivement sans dire un mot.

« Tu devrais connaître mon identité grâce à ma petite sœur : je suis la partenaire taoïste du Souverain Céleste aux Sept Couleurs. » Tout en parlant, elle leva sa main droite et forma un sceau. D'un geste, une lumière aux sept couleurs jaillit de sa paume et vola vers la barrière extérieure.

Après avoir fusionné avec la protection, une aura puissante émana du navire et la barrière devint encore plus robuste. Les grondements provenant de l'extérieur furent presque totalement étouffés, les sons atteignant leurs oreilles n'étant plus qu'un murmure imperceptible.

« Puisque tu coopères avec ma sœur et moi, je ne te cacherai rien. À l'époque, deux des neuf soleils, le Grand Empereur Dao Yi et le Grand Empereur Xuan Luo des anciens pays, apparurent près de notre Secte aux Sept Taoïsmes. Leurs pouvoirs étaient divins ; ils se disputaient un fragment de stockage qui s'était échappé du Domaine Divin Immemorial.

« Normalement, Seven-Colored et moi ne pouvions pas intervenir dans cette affaire ni en tirer profit, mais finalement, la fortune nous a souri... Même encore aujourd'hui, je ne comprends toujours pas comment Dao Yi ou Xuan Luo n'ont pas remarqué qu'une pièce manquait, même si le fragment de stockage était brisé.

« Ce morceau manquant est tombé entre les mains de Seven-Colored, et c'est alors que j'ai découvert son véritable visage. Afin de dissimuler l'aura, j'ai sacrifié toute ma culture pour la supprimer totalement, espérant retourner rapidement à la Secte aux Sept Taoïsmes.

« Cependant, durant le voyage de retour, il m'a poignardée dans le dos. Prise au dépourvu, j'ai vu ma culture entière aspirée pour servir à supprimer le fragment. Il a ensuite tenté de détruire mon âme, voulant m'éliminer par peur que la nouvelle ne se répande.

« Il avait également besoin de ma culture pour ouvrir le fragment. Après tout, ce fragment provenant du Domaine Divin Immemorial était extrêmement difficile à déverrouiller.

« Pourtant, je ne suis pas morte. Étant une disciple centrale de la Grande Secte des Âmes, une partie de mon âme était restée auprès de mon maître. Ce dernier utilisa le grand sortilège de réincarnation pour me permettre de renaître rapidement.

« Au sein de la Secte aux Sept Taoïsmes, certains m'écoutaient, en particulier ma petite sœur. J'ai utilisé le sortilège de mon maître pour tout lui révéler, et c'est ainsi que la guerre éclata ! » La femme relata lentement les événements passés.

« Je savais qu'il devait avoir ouvert le fragment et obtenu ce qu'il contenait. Je savais aussi qu'il avait attiré Ye Mo à l'intérieur et scellé la Secte aux Sept Taoïsmes. Mais comment pouvais-je le laisser réussir ? J'ai révélé la nouvelle à Lian Daofei, qui avait toujours convoité ma beauté, et je l'ai attiré vers la Secte !

« Grâce au lien avec ma sœur, la plupart de ses concubines ont fait défection, provoquant la division des disciples de la Secte aux Sept Taoïsmes. C'est ainsi que les Royaumes Intérieur et Extérieur se sont formés ! » À ce moment-là, la femme regarda Wang Lin.

L'expression de Wang Lin resta imperturbable et il ne montra aucune fluctuation émotionnelle. Il avait déjà spéculé sur la majeure partie de ces faits, et même maintenant, il ne croyait qu'une partie de ses paroles. Plusieurs éléments restaient flous et, bien que son récit semblât complet, certaines incohérences subsistaient.

Après avoir médité en silence un instant, Wang Lin demanda lentement : « Quel genre d'endroit est le Domaine Divin Immemorial ? »

« Une légende sur le Continent Astral Immortel raconte que le Domaine Divin Immemorial s'ouvrira neuf fois. À chaque ouverture, celui qui s'emparera de la fortune ultime deviendra un Grand Empereur... Jusqu'à présent, il s'est ouvert neuf fois, et il y a effectivement neuf soleils.

« Peut-être que le dixième soleil apparaîtra lors de la dixième ouverture...

« Quant à la nature exacte du Domaine Divin Immemorial, je l'ignore également. »

« Vous avez dit que ce Seven-Colored est différent du Seven-Colored passé. J'ai besoin d'une réponse. » Les yeux de Wang Lin brillèrent alors qu'il fixait la silhouette floue qui martelait les protections du navire.

La femme réfléchit un instant et finit par dire : « Il n'est pas complet ! »

« Je ne sais pas comment il a convaincu Li Guang de l'aider à tuer Ye Mo, mais je sais qu'après avoir révélé à Lian Daofei comment pénétrer dans la grotte, une bataille féroce a éclaté !

« Cette bataille eut lieu peu après la mort de Ye Mo. Seven-Colored est ensuite entré en culture fermée à cause de ses blessures pour étudier ce qu'il avait obtenu de ce fragment. Ce n'est que plus tard que j'ai appris qu'un Dao Céleste se trouvait à l'intérieur de ce fragment ! »
