Chapitre 1145 - Un Cheveu Blanc

Les cheveux blancs flottant sous l'arc-en-ciel étaient une image qui resterait à jamais gravée dans les yeux des quatre grands anciens du Secte de l'Origine. L'odeur du sang dans l'air et les fluctuations provenant de l'âme originelle effondrée indiquaient qu'une bataille fulgurante s'était déroulée ici.

Cet éclair incroyable, bien qu'il n'ait duré qu'un instant, avait coûté la vie au cultivateur du Nirvana Cleanser que les quatre anciens avaient prévu de combattre jusqu'à la mort.

Cette scène les laissa transis.

À leurs yeux, l'homme aux cheveux blancs n'était qu'une silhouette. Bien qu'il semblât lent, il était en réalité comme un éclair alors qu'il chargeait le jeune homme vêtu de pourpre monté sur la bête spirituelle noire.

Le cri du jeune homme révélait l'effroi qui lui tenaillait le cœur. Bien que Rudy fût au stade Illusoire Yin, son statut élevé l'avait préservé de tels dangers jusqu'alors.

À l'origine, il pensait que ce serait un voyage facile et divertissant. Il croyait qu'avec la protection de Song Wude et son rang de jeune maître du Secte Dao Pourpre, il pourrait faire ce qu'il voulait dans la région de rang 5 !

Il n'aurait jamais pu imaginer une telle issue. Même à cet instant, il ne pouvait croire que Song Wude avait été tué ainsi par ce jeune homme aux cheveux blancs. Pas même l'âme originelle de Song Wude n'avait réussi à s'échapper.

Le jeune homme aux cheveux blancs était devenu, pour lui, la créature la plus terrifiante au monde. La silhouette qui se rapprochait fit hurler le jeune homme encore plus fort.

« Je suis le jeune maître du Secte Dao Pourpre ! Si vous me tuez, mon père, Lu Yuncong, massacrera tout le continent de Mo Luo ! » Il était terrifié ; il n'avait jamais éprouvé une telle peur auparavant. L'ombre du jeune homme aux cheveux blancs se rapprochait et envahissait tout son champ de vision.

La bête spirituelle noire tremblait sous lui et continuait de reculer. Cette créature avait déjà éveillé son intelligence, et sa crainte envers Wang Lin n'était en rien moindre que celle qu'elle éprouvait pour son maître.

Le jeune homme semblait avoir perdu la raison sous l'effet de la peur et hurla de toutes ses forces : « Si vous osez me blesser le moins que je ne le puisse, mon Secte Dao Pourpre vous traquera jusqu'à la fin de vos jours ! » Sa main droite effleura sa sacoche de rangement et il en sortit un lotus noir.

Le lotus était d'un noir absolu et fleurissait d'une manière démoniaque. Il émettait une lumière étrange qui enveloppait le visage tordu du jeune homme. Juste au moment où il allait utiliser ce trésor que son père lui avait offert, un doigt apparut devant lui. Ce doigt semblait empreint de douceur, mais il s'abattit instantanément entre ses sourcils.

Dans un fracas assourdissant, le jeune homme cracha du sang et sa vision se troubla. Deux filets de sang jaillirent de ses yeux. Son corps fut projeté en arrière comme un cerf-volant à la dérive, tandis que des bruits d'éclatement résonnaient dans sa chair. Une immense brume de sang jaillit de lui, teintant le ciel de rouge. C'était une scène atroce.

Son âme originelle s'effondra. À cet instant, il sentit son cœur cogner violemment, comme si son corps flottait dans les airs. Ses battements devinrent de plus en plus faibles, comme s'il et son cœur appartenaient à deux mondes différents. Le son s'estompa progressivement jusqu'à ce qu'il ne puisse plus l'entendre.

À ce moment précis, les disciples directs des quatre grands anciens arrivèrent, et ce qu'ils virent fut un corps ensanglanté projeté hors de la bête spirituelle noire. L'individu explosa en un amas de chair et de sang avant de chuter du ciel.

Dans la brume sanglante sous l'arc-en-ciel, la silhouette aux cheveux blancs s'était gravée dans leurs cœurs.

Xu Yun fixa la silhouette et trembla légèrement. Elle mordit sa lèvre inférieure, ses yeux brillant d'une lueur étrange.

Rudy était mort. Son corps s'était effondré et son âme originelle avait disparu, tout comme celle de son oncle. Dans la main de Wang Lin reposaient un lotus noir épanoui et une sacoche de rangement.

Si la personne que Rudy avait menacée n'avait pas été Wang Lin, mais un natif de la région de rang 5, cela aurait pu avoir un certain effet. Ce serait particulièrement vrai pour les sectes plus faibles que le Secte Dao Pourpre. Sous l'impulsion du moment, ils auraient hésité et se seraient contentés de capturer Rudy au lieu de le tuer.

Après tout, au sein de la région de rang 5, le Secte Dao Pourpre était assez puissant pour figurer parmi les dix premiers. Plus important encore était le nom de « Lu Yuncong ! » Il était extrêmement talentueux et jouissait d'une immense renommée dans cette région.

Cependant, toutes ces menaces étaient vaines face à Wang Lin. Un simple Lu Yuncong ou un simple Secte Dao Pourpre n'étaient pas dignes, aux yeux de Wang Lin, de constituer une menace pour son existence !

Qu'il s'agisse du Céleste du Tonnerre d'Allheaven, de l'Empereur Divin de l'Oiseau Vermillon, du disciple de la génération suivante du Céleste Empereur Bai Fang, du jeune apprenti du Seigneur Céleste Qing Shui ou du disciple de l'actuel Céleste Empereur Qing Lin, chacun de ces titres pesait bien plus lourd que tout ce que le Secte Dao Pourpre pouvait offrir.

Les plus de 1 000 ans d'expérience de culture de Wang Lin n'avaient rien à voir avec le talent d'un génie comme Lu Yuncong. La menace du Secte Dao Pourpre était une plaisanterie ; elle ne représentait même pas un cheveu sur la tête de Tuo Sen !

D'un revers de la main droite, Wang Lin rangea la gigantesque bête spirituelle noire qui tremblait après avoir perdu son maître. Elle n'osa opposer aucune résistance.

Le ciel s'éclaircissait déjà et un nouveau jour pointait avec le soleil. L'arc-en-ciel n'était plus une traînée floue mais devint limpide et éclatant. En traversant le firmament, il dégageait une lumière douce qui enveloppa le monde, le continent, et le regard de tous les disciples du Secte de l'Origine.

Les cheveux blancs de Wang Lin flottèrent au vent, et d'un seul pas, il disparut.

Du début à la fin, aucun cultivateur du Secte de l'Origine n'avait pu distinguer le visage de Wang Lin. Ils n'avaient vu que cette figure indomptable et cette longue chevelure d'un blanc immaculé.

Le silence tomba sur les environs, et la respiration de chacun devint pesante. Les anciens, à l'exception de Lu Yanfei, se regardèrent, stupéfaits. En un instant, leur désespoir et leur tristesse furent balayés par le choc. Tout s'était produit trop vite ; ils avaient l'impression de rêver.

« Lui... Qui est-il ?! »

« Pourquoi ce senior a-t-il aidé le Secte de l'Origine ? »

« Pour tuer instantanément Song Wude... Quel est son niveau de culture ? »

« Il a les cheveux blancs ! » murmura doucement Lu Yanfei, avant d'esquisser un léger sourire. Ce sourire n'était pas apparu depuis que son maître avait été gravement blessé.

Son visage rayonnant était comme une fleur éclose ; il y avait une grâce et une beauté indicibles dans sa joie.

Ses trois frères aînés fixaient d'un regard pensif l'endroit où Wang Lin avait disparu. Ils méditaient en silence, mais le choc qui les habitait les empêchait de retrouver leur calme.

Après un bref silence, les disciples directs des anciens éclatèrent en acclamations. Ils se tournèrent vers l'arc-en-ciel et regagnèrent le Secte de l'Origine aux côtés des quatre anciens.

« Le Secte Dao Pourpre ne restera pas sans rien faire lorsqu'ils apprendront la mort de Song Wude et de Rudy... » Tandis que les quatre anciens avançaient, l'un d'eux réprima son choc et projeta ses pensées vers les trois autres.

« Avant la mort du Maître, il a mentionné "le nord" et "les cheveux blancs". Ce senior a les cheveux blancs ; il est peut-être l'homme dont le Maître parlait. Peut-être que notre Secte de l'Origine n'est pas encore à son déclin ! »

« Cependant, qui est ce senior ? Fait-il partie de notre Secte ? J'ai scruté les 31 mortels, mais je n'ai rien trouvé. »

« S'il a été disposé à nous aider une fois, il le sera une seconde fois ! » Le sens divin de Lu Yanfei était résolu, ce qui poussa les trois autres à la réflexion.

« Chercher est inutile. Puisque ce senior ne souhaite pas être découvert, laissons les choses suivre leur cours naturel. » Les yeux de Lu Yanfei étaient brillants et elle sourit de nouveau. Sa main droite effleura sa sacoche de rangement pour y envoyer une force destinée à détruire une vieille peinture.

Peu de temps après, les membres du Secte de l'Origine furent de retour au sein de leur secte. Ils se dispersèrent, animés par l'excitation. Lu Yanfei ne retourna pas à son pavillon de la montagne sud, mais se rendit dans la cour des herbes avec Xu Yun.

Les deux femmes étaient d'un charme remarquable. Lorsqu'elles se tenaient ensemble, le spectacle était absolument saisissant. Certains disciples les aperçurent de loin et restèrent en transe un instant. Cependant, au souvenir du statut de Lu Yanfei, ils s'éveillèrent promptement pour aller les saluer, mais furent éconduits par Xu Yun. Il était clair qu'elles ne souhaitaient pas être importunées.

« Maître, il... il vit juste ici. » Le cœur de Xu Yun battait la chamade alors qu'elle s'adressait à son maître.

Au sein du brouillard stellaire du domaine de rang 5, se trouvait un continent pourpre trois fois plus vaste que le continent de Mo Luo. De loin, il ressemblait à une bête féroce enroulée qui fixait froidement le ciel.

La différence frappante avec le continent de Mo Luo résidait dans la présence de quatre grandes tours noires émettant une lumière douce, protégeant chaque recoin du continent.

À cet instant, le brouillard stellaire se mit soudainement à bouillonner, suivi d'un hurlement. Une bête semblable à un tigre, haute de mille pieds, jaillit de la brume et fixa le continent pourpre avec haine. Elle percevait vaguement les cris déchirants d'une tigresse émanant du continent.

Dans un rugissement, elle fonça vers le continent avec la rapidité de l'éclair.

Elle fut si rapide qu'elle atteignit le continent en un clin d'œil. Elle percuta la barrière lumineuse entourant le continent pourpre, faisant vaciller violemment cette dernière.

La bête tigrée poussa un nouveau rugissement et chargea à nouveau. Cependant, à cet instant précis, un rayon de lumière pourpre jaillit à une vitesse inimaginable. À l'intérieur se trouvait un homme d'âge moyen vêtu d'une robe pourpre et or. Il paraissait très digne, le regard profond, bien qu'une pointe de mélancolie assombrisse son visage.

Il était si rapide que des images rémanentes apparaissaient derrière lui. Il perça instantanément la barrière et apparut parmi les étoiles. D'un geste de la main, une lumière pourpre jaillit et enveloppa le tigre.

« Affine ! » Sa voix froide résonna alors que la lumière pourpre entourant la bête féroce se transformait en un fourneau gigantesque. Des rugissements plaintifs retentirent, avant de s'éteindre progressivement.

« Félicitations, Maître du Secte, pour avoir attiré une autre Bête Tigre Stellaire. Il ne faudra plus longtemps avant que le Maître du Secte n'affine son Épée d'Os de Tigre ! » Un rire retentit, puis un vieil homme portant la même robe pourpre apparut aux côtés de l'homme.
