Chapitre 1323 - Flammes de Joss

Le royaume de 10 000 pieds se rétracta dans le corps de Wang Lin, mais celui-ci resta stupéfait, le regard perdu dans l'espace. Après un long moment, il reprit ses esprits. Une expression étrange marquait son visage, empreinte d'une légère pointe d'incrédulité.

Tout en réfléchissant, son corps vacilla et il disparut. Il réapparut sur la montagne et s'assit. Il resta hébété un instant, trouvant encore difficile de croire ce qui venait de se produire.

Après quinze minutes, Wang Lin ferma les yeux et projeta son esprit à l'intérieur de son corps. Au-dessus de son âme originelle flottait une sphère tourbillonnante, et à l'intérieur se trouvait le Monde du Vent et de la Pluie !

Bien que le Monde du Vent et de la Pluie ne couvrait que 10 000 pieds lorsqu'il était à l'extérieur de son corps, il était sans limites une fois à l'intérieur ! À cet instant, de nombreux continents flottaient dans ce royaume, tous formés par l'effondrement du Sceau Céleste...

Sur ces continents de tailles diverses résidaient des âmes de guerriers. Ces âmes ne poussaient aucun cri plaintif ; elles restaient simplement là, immobiles. Des auras blanc laiteux émanaient du sommet de leurs têtes et étaient absorbées par le royaume. Simultanément, ces auras s'engouffraient directement dans l'esprit de Wang Lin pour rejoindre ses cinq essences.

Les cinq essences de Wang Lin ressemblaient à des plantes au printemps, entourées par ces auras blanc laiteux qui leur conféraient un puissant sentiment de vitalité !

« Ceci... ceci est... » Wang Lin était toujours sous le choc. C'était parce qu'il reconnaissait cette aura blanc laiteux que le choc était d'autant plus intense, tel un coup de tonnerre résonnant dans son esprit.

Cette aura n'était pas étrangère à Wang Lin. Lorsque la statue du démon ancien dans la Terre des Esprits Démoniaques était vénérée par Treize et les autres, cette aura était également présente...

Dans la Mer de Nuages, lors du combat contre le Daoïste de l'Eau, le dernier sort utilisé par ce dernier contenait également cette aura...

La conversation avec le Seigneur du Royaume Scellé et le Maître Dao Blue Dream pointait tous vers la clé pour devenir un cultivateur de la troisième étape : les Flammes de Joss !

Wang Lin ne comprenait pas ce que sont les Flammes de Joss ni comment elles étaient créées. Cependant, en fusionnant le Monde du Vent et de la Pluie avec le Sceau Céleste, cette scène s'était déployée, ce qui ne fit qu'accroître sa confusion.

Ces âmes de guerriers étaient toutes des personnes qu'il avait tuées, mais elles étaient devenues des disciples lui fournissant des Flammes de Joss. C'était la fortune de Wang Lin, l'héritage du Seigneur du Royaume Scellé et une mutation presque impossible à reproduire. Même le Maître Dao Blue Dream n'aurait jamais imaginé que l'enseignement du sort de fusion à Wang Lin engendrerait un tel changement.

Le Sceau Céleste était formé d'un fragment du Royaume Céleste du Tonnerre. Ce dernier avait été créé il y a des éons par le Seigneur du Royaume Scellé afin d'empêcher la Formation de Scellement du Royaume d'absorber les Flammes de Joss du Royaume Intérieur, permettant ainsi à ces dernières d'apparaître dans le Royaume Intérieur.

Bien que les quatre Royaumes Célestes fussent détruits, ils constituaient les meilleurs matériaux pour produire des Flammes de Joss ! Toutefois, cela seul n'aurait pas suffi ; mais ce fragment avait également subi la rétribution divine. C'était comme si le Ciel lui-même avait raffiné ce fragment pour en faire un trésor destiné à Wang Lin !

L'élément permettant la naissance des Flammes de Joss avait été une fois de plus affiné par la rétribution divine.

Wang Lin avait involontairement utilisé cet objet pour son Arsenal Magique. En employant son domaine de vie et de mort, il avait créé dix-huit couches d'enfer qui absorbaient toutes les âmes des personnes qu'il avait tuées afin qu'elles ne puissent entrer dans le cycle de la réincarnation. Au fil du temps, le pouvoir de générer des Flammes de Joss à partir des fragments avait comblé ces dix-huit couches d'enfer.

Cependant, sans une opportunité de l'activer, ce pouvoir se serait lentement dissipé. Wang Lin n'aurait jamais remarqué d'anomalie, car ces âmes de guerriers étaient simplement entourées du pouvoir créateur des Flammes de Joss sans jamais le libérer.

Cette opportunité survint lorsque le Maître Dao Blue Dream fusionna l'Appel du Vent et la Convocation de la Pluie en un monde ! C'était comme donner des racines à une plante dépourvue de racines !

Puis, Wang Lin tenta de fusionner l'Arsenal Magique et le Monde du Vent et de la Pluie. Cela permit à ce changement, à cette opportunité, d'éclore !

Bien que les âmes de guerriers fussent nombreuses et les Flammes de Joss très faibles — bien plus que les deux milliards de disciples du Daoïste de l'Eau — il s'agissait là de véritables Flammes de Joss. La clé pour atteindre la troisième étape, un trésor de Dao pour lequel les cultivateurs de ce niveau se disputeraient avec acharnement !

L'expression de Wang Lin était très singulière. Il ouvrit les yeux et médita silencieusement un instant avant de mettre cette pensée de côté. Après tout, le danger représenté par la femme en blanc à l'extérieur du Clan de la Soie Blanche persistait. Même s'il avait créé ce trésor par inadvertance, cela ne lui serait d'aucun secours si cela ne l'aidait pas à résoudre la crise posée par cette femme.

Ses yeux s'illuminèrent et sa main droite s'avança. Une fissure dans son espace de stockage apparut et un immense fragment d'os de doigt en jaillit. En flottant dans les airs, il ressemblait à un continent !

L'os de doigt du dieu ancien était comparable à une planète de culture. Bien qu'il ne s'agisse que de la moitié de l'os original, son aura était extrêmement dense. Wang Lin ressentait clairement cette puissance émaner de la structure.

L'aura antique au sein du doigt était si puissante qu'elle en devenait presque tangible, mais elle restait impossible à absorber. Une parcelle de volonté résidait à l'intérieur, interdisant à quiconque de la dévorer.

Contemplant cette moitié d'os, les étoiles du dieu ancien de Wang Lin apparurent et tournèrent lentement. Il tenta de l'absorber, mais échoua une fois de plus.

« Tuo Sen a utilisé un sort extrêmement puissant pour permettre à ses étoiles de dévorer le doigt. Il peut même dévorer des cultivateurs de la troisième étape pour renforcer ses étoiles... Cependant, il y a une volonté dans cette aura antique, il lui serait donc certainement difficile de la dévorer... Mais cela ne signifie pas que je n'ai aucun moyen de l'absorber... » Les yeux de Wang Lin brillèrent alors qu'il leva sa main droite et plongea à nouveau dans son espace de stockage.

Dans un éclat de lumière, le Fouet d'Âme apparut, emportant avec lui l'âme originelle du vieil homme aux cheveux blancs du Clan de la Lune, pour venir se placer devant Wang Lin.

Le vieil homme avait les yeux clos. La marque en croissant de lune entre ses sourcils brillait faiblement, résistant au Fouet d'Âme.

« Puisque le Clan de la Lune possédait l'os de doigt du dieu ancien, ils doivent avoir une méthode pour l'utiliser... » Le regard de Wang Lin se posa sur l'âme originelle du vieillard.

Le niveau de culture de cet homme était extrêmement élevé, presque comparable à celui de l'Empereur Divin du Dragon Azure, frôlant le quatrième Fléau Céleste. Si Wang Lin l'avait rencontré plus tôt, il n'aurait pas été son égal.

Cependant, cet homme s'était évidemment montré incapable de résister aux attaques dévastatrices de Tuo Sen et finit gravement blessé par ce dernier. Puis, lorsque l'os fut brisé en deux, son corps s'effondra sous la force de l'onde de choc de l'aura du dieu ancien.

Même son âme originelle était lourdement endommagée, ce qui offrit à Wang Lin l'occasion de le capturer.

Pourtant, ce vieillard était d'une puissance inouïe, et son âme originelle s'était matérialisée tel un corps véritable. Sans l'effet fatal du Fouet d'Âme sur les âmes originelles, Wang Lin n'aurait pu le sceller.

Fixant l'âme originelle du vieil homme, Wang Lin forma un sceau de ses mains et pointa du doigt. Le Fouet d'Âme émit immédiatement une lueur d'or sombre et se rétracta. L'âme originelle du vieillard trembla et son visage se crispa de douleur. Il ouvrit les yeux et lança un regard glacial à Wang Lin.

« Tu n'es qu'un dieu ancien à six étoiles. Mon Clan de la Lune en a tué bien des semblables. Même si tu as capturé mon âme originelle, que peux-tu espérer ? Elle s'est déjà matérialisée ; elle ne peut ni mourir, ni être détruite ! » Le vieillard ricana et ferma les yeux. Il cessa de prêter attention à Wang Lin pour tenter d'utiliser son énergie originelle. Cependant, grâce au Fouet d'Âme, tout était scellé.

Wang Lin resta silencieux et agita la main droite. Dans un éclat de lumière sanglante, l'Épée de Sang apparut. Sans la moindre pitié, il poignarda l'âme originelle du vieillard avec l'épée.

L'Épée de Sang pénétra directement l'âme originelle, arrachant au vieil homme un cri déchirant. Il ouvrit soudainement les yeux, fixant Wang Lin avec effroi. Tandis que le vieillard hurlait, Wang Lin leva l'épée et trancha l'âme originelle du vieil homme.

D'immenses quantités d'essence d'âme originelle furent libérées, et Wang Lin les dévora.

« Je ne peux pas te tuer ? Un membre du clan des esclaves ose faire preuve d'une telle arrogance ! » La voix de Wang Lin était glaciale. Il agita à nouveau l'Épée de Sang, entaillant l'âme originelle du vieillard. Ce dernier hurla plus violemment encore, son corps secoué de tremblements. Fixant l'épée dans la main de Wang Lin, ses yeux se remplirent de terreur.

« Ceci... Quel genre d'épée est-ce là ?! »

Wang Lin ne répondit pas. Son expression restait indifférente alors qu'il maniait l'Épée de Sang contre l'âme originelle du vieillard. Les cris de ce dernier s'estompèrent peu à peu. Devinant vaguement les intentions de Wang Lin, il commença à paniquer.

Wang Lin n'avait pas l'intention de le tuer, mais de continuer à l'affaiblir. Avec le Fouet d'Âme, il ne pouvait même pas se régénérer. Il ne pouvait que contempler avec effroi la fuite de son essence d'âme originelle, incapable même de recourir à l'autodestruction.

Après plusieurs heures, le vieillard était affaibli jusqu'à ses derniers retranchements. Toute l'énergie originelle de son corps s'était écoulée et des blessures couvraient son âme originelle. L'Épée de Sang exerçait également une force d'aspiration qui lui volait une part de sa vitalité à chaque entaille. Ce n'était pas seulement douloureux ; il était en train de mourir.

À cet instant précis, les yeux de Wang Lin s'illuminèrent. Alors qu'il retirait l'Épée de Sang, il pressa sa main droite sur l'âme originelle du vieillard. Son Sens Divin jaillit et il commença à fouiller l'âme de l'homme !

Les cris affaiblis du vieillard s'intensifièrent. Son corps trembla et il se mit à résister frénétiquement. Mais dès qu'il tenta de lutter, Wang Lin agita la main et l'Épée de Sang réapparut, pénétrant directement son âme originelle.

Le corps du vieillard fut secoué violemment et sa résistance s'effondra. Ses yeux devinrent ternes et son être se fit transparent, comme s'il pouvait se dissiper à tout instant.

Après un long moment, Wang Lin leva la main droite, l'expression extrêmement sérieuse.

L'âme originelle du vieil homme aux cheveux blancs était désormais totalement transparente et commençait à se dissiper lentement. Cependant, au moment de sa disparition, une lueur de lumière sanguine jaillit : l'Épée de Sang perça son crâne et le détruisit complètement !

Au moment même de sa mort, l'âme du vieil homme apparut sur un continent à l'intérieur du Monde du Vent et de la Pluie. Il s'y assit, dégageant une quantité phénoménale d'aura blanc laiteux...

« Le Clan de la Lune est extrêmement vaste. Le groupe que Tuo Sen et moi avons détruit n'était qu'une branche. Dans le Système des Étoiles Anciennes, le Clan de la Lune possède encore trois autres branches... Et dans la branche principale, il existe un ancêtre du Clan de la Lune. Cette personne est... un cultivateur de la troisième étape ! »

« Ce vieil homme n'avait jamais vu le Souverain de sa vie. Il savait seulement qu'il y a fort longtemps, le Souverain avait fui le Royaume Intérieur gravement blessé et s'était réfugié dans un lieu mystérieux pour guérir ! »

« Conjugué aux paroles du Maître Dao Blue Dream, l'idée que le Souverain ait été blessé par le rugissement de quelque chose dans le Royaume Intérieur avant de fuir en panique est crédible ! Le Souverain est en culture fermée à cause de ses blessures... Je ne sais simplement pas à quel point il s'est rétabli... » Les yeux de Wang Lin devinrent froids alors qu'il levait les yeux vers le ciel.

« Il est temps de partir... Cette femme en blanc doit encore m'attendre là-bas... »
