Chapitre 1341 - Je suis la Rétribution Divine

Des grondements tonitruants résonnèrent, et les milliers de cultivateurs repoussés poussèrent des cris plaintifs. Ils contemplèrent le ciel, l'expression stupéfaite, et restèrent sans voix pendant un long moment.

Les nuages de la rétribution divine disparurent progressivement. Zhang Jingyun semblait n'en pas avoir assez.

« Désolé, désolé, cela faisait longtemps que je n'avais pas incarné la Rétribution Divine et j'ai un peu trop forcé... C'est dommage qu'il ait cultivé jusqu'au sommet du stade de la Formation de l'Âme, mais il est tout simplement trop médiocre pour avoir donné naissance au moindre Tonnerre Spirituel. » Zhang Jingyun secoua la tête, savourant encore la sensation.

« Peu importe. Il y a de nombreuses opportunités dans les 7 Millions de Mondes, et la naissance du Tonnerre Spirituel n'est pas aisée. Il y en aura d'autres plus tard ; traitons d'abord ces nouveaux venus. » Le cultivateur nommé Zhou agita indifféremment sa main droite pour que les nuages de rétribution divine ne soient plus visibles. Puis, il lança un regard froid à Wang Lin et son groupe.

Il n'était pas le seul. Outre le cultivateur à l'aura Yin Illusoire qui était assis sur le côté, les yeux clos, les quatre autres personnes, y compris Zhang Jingyun, encerclèrent le groupe de Wang Lin.

« Vous tous... » L'expression de certains nouveaux venus changea, et certains d'entre eux rugirent immédiatement de colère.

« Nous n'avons aucune rancune envers vous. Quel est le sens de tout cela ? »

« Nous sommes tous du même clan, que comptez-vous faire ? »

« Allez-y ! » Le cultivateur nommé Zhao ricana et s'avança. D'un mouvement de la main, il forma deux fouets de tonnerre. Il n'attaqua pas Wang Lin, mais deux autres personnes.

Les trois autres attaquèrent simultanément. Ils étaient tous des cultivateurs du stade Ascendant au milieu de leur progression et avaient l'habitude de collaborer. Ils entamèrent immédiatement un massacre !

Des cris déchirants résonnèrent. Le cultivateur nommé Zhou était extrêmement cruel ; il avait choisi deux personnes qui venaient tout juste d'atteindre le stade de la Transformation de l'Âme. Ces deux individus furent incapables de résister et moururent sur le coup !

La chair et le sang éclaboussèrent partout, et une odeur nauséabonde se répandit !

Celui qui attaqua Wang Lin était Zhang Jingyun, dont l'apparence était auparavant douce. Il semblait ne pas encore être revenu de son état de Rétribution Divine, et du mépris brillait dans ses yeux. Avec morgue, il forma un sceau et créa un tonnerre semblable à la rétribution divine.

« Fourmi du royaume inférieur, remets-moi ton Tonnerre Spirituel et meurs ! » Une lueur de plaisir traversa son expression tordue alors qu'il chargeait Wang Lin !

L'expression de Wang Lin resta calme tandis qu'il tendait la main droite. Le visage grimaçant de Zhang Jingyun s'effondra instantanément et devint livide. L'incrédulité remplit ses yeux et son corps se figea dans les airs, comme si une main gigantesque le maintenait en place !

« Tu... Tu... » Sa voix tremblait alors qu'il contemplait Wang Lin avec terreur. Avant qu'il ne puisse prononcer un mot, un impact qui lui fit perdre la raison s'engouffra dans son corps. Son corps fut secoué et il poussa un cri déchirant qui frappa les oreilles des cultivateurs environnants !

« Se prétendre le Dao Céleste et infliger la rétribution divine aux autres... Mais en cet instant, je suis ton Dao Céleste, je suis ta Rétribution Divine ! » La voix de Wang Lin était glaciale et empreinte d'un sentiment inexplicable alors qu'il pressait sa poigne impitoyablement !

Dans un fracas, la chair de Zhang Jingyun s'effondra en un amas sanglant. Tout comme le vieil homme, son corps fut broyé et son âme fut détruite !

Ce changement soudain ébranla l'esprit des cultivateurs alentour. Ce fut particulièrement vrai pour les trois compagnons de Zhang Jingyun. Ils venaient de massacrer tous les nouveaux venus et de s'emparer de leurs marques de clan.

Le cri pitoyable de Zhang Jingyun et les paroles indifférentes de Wang Lin firent naître une peur monstrueuse dans leurs yeux ! Zhang Jingyun pensait avoir attiré un agneau, mais le prix de la mort lui apprit que Wang Lin n'était pas un agneau, mais un loup féroce du Royaume Intérieur !

Le cultivateur à l'aura Yin Illusoire ouvrit soudain les yeux. Il était pétrifié d'incrédulité et son corps tremblait. En voyant Wang Lin tuer, il avait clairement ressenti sa puissance suffocante !

Il ne put même pas mobiliser la moindre volonté pour résister à cette aura écrasante. Son cuir chevelu était engourdi et une vague immense déferla dans son esprit. Sans hésiter, il tenta de s'enfuir !

Cependant, ses pas vacillèrent lorsque le regard indifférent de Wang Lin balaya sa direction. Son esprit fut secoué comme si un tonnerre avait explosé dans son cerveau, et il cracha du sang !

« Qui t'a donné la permission de fuir ? » Wang Lin retira son regard, mais cette simple phrase fit trembler l'âme originelle du cultivateur Yin Illusoire, qui cracha de nouveau du sang. Il n'osa plus bouger !

Simultanément, les trois cultivateurs Ascendants ainsi que le cultivateur nommé Zhou tremblèrent et reculèrent frénétiquement. Ils voulaient fuir cet endroit qui les terrifiait !

Pourtant, ce qui les attendait était le regard écarlate de Wang Lin. Un éclair rouge jaillit de ses yeux !

Le Domaine Ji !

La majeure partie du Domaine Ji résidait dans le corps originel de Wang Lin, et seule une infime fraction l'avait accompagné via son Sens Divin. Néanmoins, il l'utilisa car le Domaine Ji était la Rétribution Divine elle-même !

« Puisque je suis la Rétribution Divine, j'utiliserai naturellement la rétribution divine pour vous anéantir tous ! » L'éclair rouge jaillit directement vers un cultivateur. Ses yeux s'illuminèrent d'une lueur rouge et il poussa un cri déchirant. En un éclair, la foudre traversa son corps et détruisit tout. Il s'effondra comme le vieil homme mort sous la rétribution divine !

« Se prendre pour le Dao Céleste... Quelle absurdité. Si vous êtes le Dao Céleste, alors je suis la Rétribution Divine qui exterminera les cieux ! » Tandis que Wang Lin parlait, l'éclair rouge transperça le premier cultivateur et chargea vers le second. Ce dernier, les yeux emplis de terreur, visa la marque entre ses sourcils et sortit tous ses trésors. Une folie aveugle brilla dans son regard lorsqu'il choisit l'autodestruction !

Cependant, même le Maître Zhou Tian n'aurait pu s'autodétruire devant Wang Lin, encore moins ce petit cultivateur Ascendant !

Dès qu'il sortit ses trésors, tous furent pulvérisés par la foudre du Domaine Ji. Même son corps, qui s'apprêtait à exploser, fut comme une flamme étouffée par l'eau lorsque l'éclair rouge le frappa. Son corps fut convulsé, le sang jaillit de tous ses orifices, sa structure fut annihilée et son âme originelle vola en éclats !

Tout cela se produisit en un instant. Tuer ces individus ne demanda aucun effort à Wang Lin !

« De simples cultivateurs Ascendants osent se comparer au Dao Céleste. Ce sera là la cause de la ruine du Clan Tonnerre Dispersé ! » Après avoir parlé, Wang Lin se tourna vers le cultivateur Yin Illusoire. Il ne daigna même pas regarder le dernier Ascendant nommé Zhou alors que celui-ci était balayé par le Domaine Ji.

« À ton tour ! » Alors que Wang Lin prononçait ces mots, le Domaine Ji qui venait de tuer trois cultivateurs pivota brusquement et s'engouffra instantanément dans le corps du cultivateur Yin Illusoire. Ses yeux s'obscurcirent et son âme originelle périt. Cependant, son corps resta intact et tomba au sol !

Au moment où le corps toucha terre, Wang Lin s'empara de la marque de clan !

Les milliers de cultivateurs, plongés dans la douleur, assistèrent à une scène qu'ils n'oublieraient jamais. Un corps dégageant une énergie spirituelle céleste, le corps d'un être céleste !

Un être céleste qui, alors qu'il se tenait simplement au milieu des nuages de rétribution divine, tomba du ciel. C'était comme si un voile avait été levé et que l'énergie spirituelle céleste entourant le corps s'évaporait. Ce cadavre était semblable à eux ; ce n'était pas un être céleste !

C'était un cultivateur !

Une marque sanglante marquait le front du cadavre gisant sur la terre. La peur restait figée dans ses yeux.

Wang Lin sortit des nuages de rétribution divine et lança un regard froid à la foule en contrebas : « Voilà votre être céleste ! » Puis, d'un pas, il disparut du monde. Pourtant, sa silhouette resta à jamais gravée dans le cœur de ces cultivateurs !

Même longtemps après le départ de Wang Lin, ces cultivateurs n'avaient toujours pas surmonté le choc. Aujourd'hui, ils avaient non seulement vu leur ancêtre être anéanti par la rétribution divine, mais ils avaient aussi vu le cadavre d'un être céleste choir. Ils avaient vu celui qui possédait la puissance de tuer un être céleste et entendu ses paroles chargées de dérision. Mais plus encore, ces mots étaient empreints d'une profonde autodérision !

Les cultivateurs s'approchèrent du cadavre et le contemplèrent...

« Est-ce un être céleste... »

« Pourquoi ai-je l'impression que cette personne est comme nous, un simple cultivateur... »

« Juste plus puissant que nous... »

Après un long moment, les milliers de cultivateurs sortirent de leur stupeur lorsqu'une voix douce résonna à travers le monde et atteignit leurs oreilles.

« Puis-je emporter ce corps... » Tandis que la voix s'élevait, un jeune homme apparut. Il était chauve et son visage rayonnait de bonté. Il sortit du vide et arriva aux côtés du cadavre.

Un vieil homme au stade avancé de l'Âme Naissante fut stupéfait et demanda avec hésitation : « Vous êtes... le Daoïste Esprit Dispersé ! »

« Si vous le souhaitez, je peux être n'importe qui dans les 7 Millions de Mondes. Si vous le voulez, je le suis. » Le jeune homme chauve sourit et les ignora. Sa main s'étendit vers le cadavre et il l'emporta avec lui en s'enfonçant dans le vide. Ses yeux se posèrent dans la direction où Wang Lin s'était dirigé, brillant d'une lueur étrange.

« Il est différent de ceux qui se prétendent rétribution divine... Peut-être n'est-il pas un esclave du tonnerre... » Le jeune homme songea et disparut du monde. Il se situait au-delà du stade de la Formation de l'Âme, au-delà d'Ascendant ; il était au stade de la Purification Nirvana !

Une telle chose devrait être impossible dans les 7 Millions de Mondes ! Cela ne devrait jamais arriver ! Si le Clan Tonnerre Dispersé l'apprenait, cela provoquerait une onde de choc monumentale au sein du clan. Même l'ancêtre quitterait sa culture en retraite pour vérifier la situation !

Au même moment, sur la planète où se trouvait Wang Lin, Xu Liguo rassemblait joyeusement des ressources avec des milliers de personnes. Son trône mesurait désormais près de 10 000 pieds de large et était entouré de magnifiques cultivatrices !

Parmi elles, une femme était d'une beauté stupéfiante. Elle restait assise là, glaciale, fixant Xu Liguo avec une haine profonde dans les yeux !

« Tu n'es qu'un simple esprit trésor, et pourtant tu oses me capturer. Tu as attiré une calamité sur toi ! Non seulement toi, mais même ton maître sera tué ! Peu importe qui est ton maître, peu importe son rang au sein du clan, vous mourrez tous les deux ! »
