Chapitre 1345 - La Fin du Monde

L'esprit de Wang Lin était en état de choc. En l'écoutant, il ne pouvait s'empêcher d'éprouver de l'admiration. Le talent de cet homme surpassait celui de n'importe quel cultivateur que Wang Lin ait jamais rencontré !

Qu'il s'agisse de Red Butterfly, de Li Qianmei ou de Situ Nan, aucun n'était aussi talentueux que lui ! Et aucun n'avait possédé sa détermination à briser toutes les barrières pour découvrir la vérité !

« J'ai franchi la cage et j'ai vu le monde extérieur pour la première fois... C'était le ciel étoilé, et c'était magnifique, si beau... Mes spéculations étaient devenues réalité... J'ai vu des cultivateurs comme moi, mais ils étaient très faibles... Le plus faible n'était qu'au stade de la Formation de l'Âme... »

« Cependant, même ce cultivateur au stade de la Formation de l'Âme pouvait devenir un être céleste et venir massacrer les miens ! J'étais en colère et j'ai commencé une boucherie. Et c'est dans le sang de mes victimes que j'ai appris la vérité ! » Le jeune homme chauve rit bruyamment, tandis que des larmes coulaient de ses yeux.

« La vérité est que l'endroit où je vis s'appelle les "7 Millions de Mondes", et c'est un lieu créé par le Clan du Tonnerre Dispersé. Nous ne sommes que du bétail en captivité, et dès que nous atteignons le stade de la Formation de l'Âme, ils arrivent avec une divine rétribution pour nous arracher notre Tonnerre Spirituel ! »

« J'ai également découvert qu'au fil d'innombrables années, les légendes transmises par mes ancêtres dans les 7 Millions de Mondes étaient toutes fausses ! Toutes mensongères !! Au moment même où ils devenaient des êtres célestes, ils étaient déjà morts !! »

« Ceci est le Royaume Céleste, et voici les êtres célestes ! »

La voix du jeune homme contenait une pointe de folie et était empreinte d'une rancœur monstrueuse. Wang Lin réfléchit en silence, son expression se faisant de plus en plus complexe.

« Le Dao céleste et la divine rétribution ne sont, à mes yeux, qu'une simple tâche pour les membres du Clan du Tonnerre Dispersé. Une corvée que n'importe qui dans le clan peut accomplir ! Ce qui est ironique, c'est que même ainsi, je n'osais pas croire tout cela ; je n'osais même pas tuer trop de membres du Clan... »

« J'avais peur, j'étais terrifié. Je savais aussi que la personne qui m'avait épargné était devenue l'Ancien principal du Clan du Tonnerre Dispersé... Je craignais que le clan ne découvre que je savais tout. Je redoutais ce Royaume Céleste qui pesait sur moi et sur les 7 Millions de Mondes depuis des éternités... »

« Je n'osais pas résister... » Les larmes continuaient de couler sur le visage du jeune homme. Ce souvenir était la partie la plus douloureuse de son existence.

« Je me mentais à moi-même, je me disais que rien de tout cela n'était vrai, que le monde dans lequel je vivais n'était pas une cage. Je voulais m'échapper... m'échapper de la vérité que j'avais découverte, alors j'ai continué à voler à travers l'espace, à travers les 7 Millions de Mondes, tout comme je le fais maintenant... » dit amèrement le jeune homme en évoquant son périple à travers les mondes.

« Jusqu'au jour où je suis arrivé ici... » Le jeune homme s'arrêta et regarda Wang Lin en pointant l'horizon !

En peu de temps, il avait parcouru les 7 Millions de Mondes. Là où il pointait le doigt, ce n'était encore que du vide spatial, mais l'espace était recouvert d'une couche de brume floue. Cet endroit était d'un calme absolu, dépourvu de tout son.

Le jeune homme s'avança mais s'arrêta devant la brume. Il posa sa main droite sur celle-ci et pressa. La brume tourbillonna et une lumière aveuglante jaillit de l'espace devant eux. Simultanément, des ondulations se propagèrent et une barrière gigantesque se révéla lentement derrière le brouillard. Cette barrière était comme un mur infini qui ceinturait le monde !

Devant elle, les cultivateurs n'étaient que poussière.

Le jeune homme murmura doucement : « Je me suis enfui jusqu'ici, au bout des 7 Millions de Mondes, à la fin du monde... Ici, mon désir d'évasion s'est effondré. Je devais affronter la réalité, la vérité ! »

« Je n'ai plus fui. J'ai choisi de les affronter, j'ai choisi de résister ! Je suis retourné dans les 7 Millions de Mondes et j'ai fondé le Secte de l'Esprit Dispersé. Chaque avatar a déployé son esprit, et mes esprits dispersés contrôlent la majorité des cultivateurs des 7 Millions de Mondes ! »

« Je leur ai enseigné la méthode de culture qui leur permettrait d'atteindre le stade de la Formation de l'Âme le plus rapidement possible. J'ai cultivé comme un fou, créant avatar après avatar. Des dizaines de milliers d'années plus tard, j'ai atteint le stade que vous, les êtres célestes, appelez la "Quatrième Affliction Céleste" ! » Le jeune homme se tourna vers Wang Lin.

« Je vais tuer les êtres célestes, je vais subvertir le Clan du Tonnerre Dispersé et arracher mon peuple de cet endroit ! Cependant, même après des dizaines de milliers d'années, malgré la puissance que j'ai accumulée, je ne peux toujours pas vaincre l'Ancien principal, qui est au stade de la cinquième Affliction Céleste... »

« Je peux tout tenter, rassembler tous les cultivateurs que je contrôle, et même utiliser la formation de vie et de mort que j'ai mise en place il y a des millénaires, mais je ne peux que le blesser gravement ! Pas le tuer ! Et cela sans parler du reste des Anciens du Clan... »

« Ma culture a atteint ses limites. Je ne peux pas atteindre le niveau requis pour supporter la calamité de vie et de mort de la cinquième Affliction Céleste ! J'ai besoin de votre aide ! » Le jeune homme regarda Wang Lin, les yeux suppliants.

« Vous n'êtes pas comme les membres du Clan du Tonnerre Dispersé, vous êtes le premier espoir que j'aie jamais vu. Avec notre puissance combinée, vous pourriez m'aider. Je vois bien que vous aussi, vous n'avez aucune inclination pour le Clan du Tonnerre Dispersé. Si nous coopérons, nous y gagnerons tous les deux ! »

Wang Lin resta silencieux, songeur.

Le jeune homme serra les dents et ajouta : « Je vous ai suivi tout ce chemin et j'ai vu que vous collectiez le Tonnerre Spirituel. Je l'ai ! Si vous acceptez de faire alliance, je vous donnerai la totalité ! »

Wang Lin ne répondit toujours pas, fixant la barrière d'un regard troublé.

« De plus, il y a d'innombrables cultivateurs de mon clan dans les 7 Millions de Mondes. Si cette entreprise réussit et que mon peuple peut s'échapper, j'accepterai n'importe laquelle de vos requêtes à l'avenir. Même si je ne suis plus là, mon clan continuera d'obéir à cet ordre pendant des générations ! »

« J'ai appris, à travers les souvenirs du Clan du Tonnerre Dispersé, que dans votre monde, il existe un Royaume Intérieur et un Royaume Extérieur. Si vous en avez besoin, tout mon clan peut vous aider à combattre le Royaume Intérieur ! »

Après un long silence, Wang Lin demanda lentement : « Quel est votre degré de confiance pour tuer l'Ancien principal ? »

Les yeux du jeune homme s'illuminèrent et, après une courte réflexion, il répondit : « Si vous m'aidez, je suis sûr à 70 % ! »

« 70 %... » Wang Lin médita intérieurement en détournant le regard de la barrière. Une lueur étrange brilla dans ses yeux et il hocha lentement la tête.

Le jeune homme fut exalté. Il regarda Wang Lin avec intensité et sourit.

« Bien. Je vais tuer tous les cultivateurs du Clan du Tonnerre Dispersé ici présents. Cela attirera leur attention, et l'Ancien principal viendra sûrement ! »

« C'est inutile, dit calmement Wang Lin. Si tous les membres du clan meurent, ils n'enverront pas seulement l'Ancien principal. Si plusieurs Anciens arrivent, cela posera problème. Si vous avez un moyen de me téléporter ici, je pourrai attirer l'Ancien principal seul. Une fois qu'il sera mort, l'affaire sera réglée ! »

Le jeune homme réfléchit un instant avant de hocher la tête.

« Je peux détruire 20 % de mes avatars pour former un talisman. Ce talisman, combiné à un sort que je lancerai, pourra ouvrir un passage qui ne durera que trois respirations. Vous ne pourrez pas ressortir par ce passage, mais vous pourrez y entrer. » Sur ces mots, le jeune homme n'hésita pas et ferma les yeux.

À l'instant où il les ferma, des dizaines de milliers de cultivateurs tremblèrent et leurs corps se désintégrèrent en chair et en sang. Rapidement, toute leur essence se dissipa dans le vide.

Tout cela se produisit en un instant. Le visage du jeune homme pâlit légèrement ; sa main droite traça un sceau et la puissance de ces dizaines de milliers d'avatars convergea depuis le néant. Un instant plus tard, un talisman couleur sang apparut, et il le tendit à Wang Lin.

Wang Lin l'accepta et l'examina avec soin. Il joignit les mains en signe de respect avant de se retourner et de disparaître d'un seul pas !

« Attendez mon signal ! »

La voix de Wang Lin résonna puis s'estompa progressivement.

Le jeune homme fixa l'endroit où Wang Lin était parti. Après une longue réflexion, il murmura : « Je ne peux que lui faire confiance... seulement lui... »

Tandis que Wang Lin se déplaçait à une vitesse fulgurante dans l'espace, ses yeux brillaient de réflexion. Il ne croyait pas tout ce que le jeune homme avait dit ; c'était sa nature. Avec son niveau de culture, il savait parfaitement quelle quantité d'énergie était nécessaire pour ouvrir un tel passage. Le fait que le jeune homme soit prêt à sacrifier tant d'êtres en un instant était une preuve de sincérité indéniable.

Tuer l'Ancien principal du Clan du Tonnerre Dispersé n'était qu'un des motifs. La raison la plus profonde était qu'il voulait aider ces gens à briser leurs chaînes. Il voulait briser quelque chose, il voulait que ce peuple puisse enfin partir, afin de prouver une vérité...

Wang Lin progressait très vite vers la place centrale. Bientôt, l'esplanade apparut devant lui. D'un seul pas, il franchit une distance incommensurable et atterrit sur la place.

Il fit fi des regards des personnes alentour et son corps disparut. Lorsqu'il réapparut, il se tenait déjà devant un pavillon imposant.

C'était le point de passage pour quitter les 7 Millions de Mondes et retourner vers le Clan du Tonnerre Dispersé !

Un immense réseau de transfert se trouvait aux côtés du pavillon. À cet instant, la formation était activée et une douzaine de personnes se trouvaient à l'intérieur. Le transfert était sur le point de s'opérer, tandis que plusieurs membres du Clan du Tonnerre Dispersé surveillaient la formation à l'extérieur.

Wang Lin surgit soudainement. Sans même jeter un regard autour de lui, il se dirigea vers le réseau de transfert.

L'un des cultivateurs chargés de la garde cria immédiatement : « Arrêtez ! La formation est activée, attendez le prochain groupe ! »

Cependant, avant qu'il n'ait pu achever sa phrase, Wang Lin agita la main droite, déchira l'espace au sein du réseau de transfert et s'y engouffra.

Cette scène provoqua une stupeur totale chez les cultivateurs extérieurs, qui furent horrifiés. Même les douzaines de personnes à l'intérieur du réseau furent sous le choc !

La formation s'illumina, et tout le monde à l'intérieur, Wang Lin inclus, disparut sans laisser la moindre trace.
