Chapitre 1379 - Grand Empereur

Maître Simo se tenait entre la peinture et l'encre. D'un geste de la main, il fit s'animer l'encre qui représentait la terre. Telle un pinceau, il dessinait des montagnes et des rivières sur la toile.

En quelques traits seulement, il esquissa la planète sur laquelle ils se trouvaient. La silhouette de Wang Lin apparut également dans la peinture !

« Même s'il ne s'agit que de mon avatar, je peux encore te tuer avec le Dao Briseur de Ciel ! » Les yeux de Maître Simo devinrent glacials alors qu'il levait sa main droite, prêt à frapper violemment !

Cependant, à cet instant précis, les yeux de Wang Lin brillèrent d'une lueur étrange et il s'écria : « Sima Mo du Secte Briseur de Ciel ! »

Sa voix tonna comme un coup de tonnerre, résonnant à travers le monde tel le rugissement des cieux ! Les mains de Maître Simo hésitèrent un instant tandis qu'il fixait Wang Lin.

À cet instant même, Wang Lin fit un pas en avant. Il leva la main droite et pointa l'avant ! Les cieux changèrent de couleur et les nuages se dispersèrent. La silhouette de Wang Lin disparut pour réapparaître aussitôt devant Maître Simo. Sa main droite pressa impitoyablement l'espace entre les sourcils de Maître Simo !

L'expression de Maître Simo changea radicalement. À cause du rugissement de Wang Lin, il avait manqué la meilleure opportunité d'utiliser sa technique. N'ayant pas le temps de réfléchir, il abattit sa main droite dans un geste brusque. Un seul trait pour briser les cieux et la terre !

D'un coup, les montagnes et les rivières de la peinture furent déchirées. Tout s'effondra et même la silhouette de Wang Lin au sein du tableau commença à se distordre.

Une force de déchirement émana du corps de Wang Lin, se transformant en une douleur fulgurante. Son visage pâlit et le sang monta à sa gorge, mais il parvint à le réprimer. Une intention meurtrière embrasa ses yeux alors qu'il pointait impitoyablement son doigt vers l'avant !

La puissance de ce doigt unique stupéfia Maître Simo. Il recula rapidement tout en soulevant l'encre terrestre pour ériger un rempart devant lui. Il ressentit vaguement une crise de vie ou de mort émanant du doigt de Wang Lin, une sensation qu'il n'avait pas éprouvée depuis bien longtemps !

« Quel genre de sort est-ce là ?! »

L'encre noire bloqua instantanément l'attaque de Wang Lin et percuta son doigt. À cet instant, des rayons d'énergie d'épée jaillirent de sa phalange !

C'était l'un des atouts de Wang Lin, l'une des trois techniques mortelles qu'il avait préparées pour Maître Simo !

L'énergie d'épée jaillit avec frénésie. Un rayon ; dix rayons ; cent rayons ; mille rayons ; dix mille rayons ; cent mille rayons ; un million de rayons ; dix millions de rayons... Le doigt contenait au total 39 999 999 rayons d'énergie d'épée, et en ajoutant la puissance du doigt de Wang Lin lui-même, cela faisait 40 000 000 de rayons d'énergie d'épée !

La puissance de ces 40 millions de rayons était capable de briser les cieux, et ils surgirent tous simultanément. Deux cerfs apparurent autour du doigt de Wang Lin !

Les pupilles de Maître Simo se rétractèrent, le visage empreint d'incrédulité !

« C'est... »

Le grondement tonitruant qui s'ensuivit fit trembler les cieux. L'encre formée par la terre s'effondra instantanément sous l'impact de l'énergie d'épée. Ces rayons transpercèrent l'encre et fusèrent directement vers Maître Simo !

Les 40 millions de rayons d'énergie d'épée formèrent une tempête dont Wang Lin était le centre.

Cette tempête, saturée d'énergie tranchante, dégageait une puissante aura d'épée. Un sifflement aigu et constant émanait de la rotation des rayons. De loin, on aurait dit des dizaines de milliers de serpents en plein vol ; c'était un spectacle terrifiant !

Tout cela se produisit en un instant. En un clin d'œil, le doigt chargé de 40 millions de rayons d'énergie frappa le corps de Maître Simo. Ce dernier cracha du sang et son corps fut projeté violemment. C'était comme si son être même était en train de se déchirer, mais ses mains formèrent rapidement un sceau ! Ce n'était pas que son corps s'était effondré, mais il avait utilisé une méthode spéciale pour esquiver l'attaque mortelle de Wang Lin et réapparaître à 10 000 pieds de là.

Lorsqu'il se matérialisa à nouveau, une scène extrêmement étrange se déroulait devant lui !

Il y avait un autre ciel au-dessus du ciel et une autre terre sous la terre. Le Sort Briseur de Ciel créait un autre monde servant de prison. Il pouvait également fusionner avec l'ennemi ; briser la peinture revenait donc à briser le monde lui-même pour les anéantir !

Wang Lin était désormais encerclé par le monde formé par le Sort Briseur de Ciel et ne pouvait plus en sortir !

L'expression de Maître Simo devint féroce. Ses mains formèrent un sceau et il ouvrit brusquement les bras, avant de les refermer aussitôt en rugissant : « Brisez les cieux ! »

À ce cri, le monde dans lequel se trouvait Wang Lin trembla et la peinture céleste commença à se déchirer. La silhouette de Wang Lin à l'intérieur du tableau se déforma davantage encore.

À cet instant précis, tous les cultivateurs sur la planète de culture furent ébranlés. Le vieil homme du Clan Feu-Goupillon et ses compagnons observaient la bataille depuis longtemps grâce à leur Sens Divin. En voyant la scène se dérouler, la peur envahit son regard et une expression complexe marqua son visage.

« Cet homme va mourir sans aucun doute ! Le Sort Briseur de Ciel est véritablement digne de son nom ! Maître Simo... Maître Simo... Je ne m'attendais pas à ce qu'il vienne. L'identité de la personne qui m'a échangé les pilules est donc évidente ! »

« Malheureusement, j'ignore d'où provient le sang contenu dans ces pilules de l'âme ! » Le vieil homme du Clan Feu-Goupillon secoua la tête. Il avait déjà conclu que Wang Lin était condamné.

Dans la terre sainte du Clan du Dragon Blindé, le jeune maître avait également déployé son Sens Divin pour observer et finit par se détendre un peu.

« Cet homme est très puissant, mais hélas, il ne peut échapper au sort de Maître Simo. Le Sort Briseur de Ciel est prodigieux, capable de créer son propre monde pour l'anéantir ! »

Le Patriarche du Clan du Dragon Blindé détourna également son regard du ciel et se calma légèrement.

« Il ignore ses propres limites. Maître Simo est un cultivateur du troisième niveau ; même si ce n'est que son avatar, il reste un être avec lequel on ne peut rivaliser. Bien qu'il ait tué l'Ancien du Clan Tonnerre Dispersé, il est impuissant face à Maître Simo ! »

« Cependant, le simple fait qu'il puisse blesser Maître Simo prouve qu'il n'est pas un être ordinaire. Heureusement, il n'a aucune chance de survie, sinon, s'il venait chercher les ennuis, il serait difficile de s'en défaire. »

Pourtant, alors que tous étaient convaincus que Wang Lin ne pourrait s'échapper, une opportunité surgit !

Une douleur intense lacéra le corps de Wang Lin et ses yeux devinrent injectés de sang. Les 40 millions de rayons d'énergie d'épée qui l'entouraient jaillirent vers le ciel !

« 40 millions de rayons d'énergie d'épée, brisez cette peinture des cieux et de la terre pour moi ! Brisez, brisez, brisez !!! » Wang Lin sembla se transformer en un rayon de lumière, mais il s'agissait plutôt d'un rayon d'énergie d'épée constitué de son propre corps !

Ce rayon devint une énergie supplémentaire parmi les 40 millions de rayons existants !

La tempête d'énergie qui l'entourait dégageait une aura destructrice et propulsait Wang Lin vers la peinture céleste. À cet instant, la tempête percuta le tableau !

Les 40 millions de rayons commencèrent à marteler la peinture, provoquant des grondements incessants à travers le monde.

« Brisez-vous ! » La voix de Wang Lin était rauque alors que la douleur l'assaillait par vagues. Il cracha du sang et son expression devint féroce. Il agita sa main droite et les rayons d'énergie d'épée devinrent encore plus violents. Dans un fracas de tonnerre, le monde formé par le Sort Briseur de Ciel vola en éclats !

Le monde s'effondra et se transforma en une onde de choc qui balaya toute la planète !

Wang Lin s'était libéré !

Au moment où il brisa ses chaînes, le vieil homme du Clan Feu-Goupillon ouvrit les yeux avec incrédulité et prit une inspiration saccadée.

Non seulement lui, mais même le jeune maître du Clan du Dragon Blindé était terrifié. Il recula inconsciemment en s'exclamant : « Ceci... ceci est... »

Le Patriarche du Clan du Dragon Blindé changea également de visage, son expression devenant extrêmement sombre.

« Sima Mo, notre bataille ne fait que commencer ! » Wang Lin chargea et pointa sa main droite vers le ciel en criant : « Puisque tu as tenté de percer les cieux, alors je vais inverser le ciel ! »

Alors que Wang Lin parlait, un monde apparut dans ses yeux et se mit soudainement à pivoter. Le ciel devint la terre et la terre devint le ciel !

À cet instant, le monde extérieur gronda et commença à s'inverser !

« Sort d'Inversion du Ciel du Maître du Dao Blue Dream ! » L'expression de Maître Simo se fit grave et il agita sa main droite. Pour la première fois, il sortit un trésor : un drapeau de cent pieds apparut à ses côtés !

D'innombrables restrictions y étaient inscrites. Elles s'activèrent toutes simultanément, dégageant le pouvoir du temps !

La Restriction Temporelle !

Le drapeau de cent pieds s'ouvrit et la Restriction Temporelle s'en échappa. Des dizaines de milliers de restrictions entourèrent Maître Simo, formant un vortex de contraintes !

À cet instant, le monde fut renversé. Le ciel se retrouva sous vos pieds et la terre au-dessus de votre tête ; une scène capable de terrifier n'importe qui ! Les pupilles du Patriarche du Clan du Dragon Blindé se contractèrent violemment.

« Cet homme possède le sort du Maître du Dao Blue Dream !! Humph, même ainsi, je suis certain qu'il périra face au sort de Maître Simo ! »

Wang Lin laissa échapper un rugissement et abattit sa main. Le monde gronda et le ciel commença à s'écraser sur Maître Simo !

Maître Simo était entouré par la Restriction Temporelle, ses yeux brillant d'une lueur étrange.

« Restriction Temporelle, dissipe-toi dans le temps. Que ce soit les cieux ou la terre, tout finit par se dissiper dans le flux du temps ! »

Maître Simo ouvrit les bras et la Restriction Temporelle se déploya pour résister au monde qui s'abattait. Le monde commença à gronder et devint désolé, montrant des signes d'effondrement imminent !

« Sort Interdit du Temps, Fin des Temps ! » La voix de Maître Simo résonna puissamment !

Les pupilles de Wang Lin se contractèrent alors qu'il s'apprêtait à utiliser un sort. Cependant, précisément à ce moment, un rire retentit. Il était très faible, mais il parvint jusqu'aux oreilles de chaque être vivant sur la planète !

« Intéressant. Si tu parviens à vaincre cet avatar de cultivateur du troisième niveau en cinq respirations, je te promets la sécurité dans la Terre Déchue ! »

Dans la terre sainte du Clan du Dragon Blindé, l'expression du Neuvième Ancien Déchu, le Patriarche du Clan du Dragon Blindé, changea radicalement lorsqu'il s'exclama : « Grand Empereur ! »

L'expression de Maître Simo changea elle aussi brusquement, la panique envahissant son visage.

La voix provenant du vide résonna une dernière fois : « Un. »
