Chapitre 1381 - Le Jeune Empereur

Les ondulations causées par l'effondrement de la pilule dorée étaient encore présentes et les grondements tonitruants résonnaient toujours. Maître Simo, blessé par l'impact précédent, laissait couler le sang au coin de sa bouche. À cet instant, ses yeux étaient emplis de terreur.

Il reculait comme un fou, envahi par un sentiment de mort imminente. C'était comme une pression invisible qui cherchait à broyer tout son corps !

L'effondrement du Cristal de Mutation de Feu Ardant fut encore plus intense que celui de la Pilule d'Effondrement du Dragon. Il contenait le feu céleste et, sous le contrôle de Wang Lin, avait été compressé d'innombrables fois. Sa puissance était suffisante pour menacer un cultivateur du Cinquième Fléau Céleste.

Alors que le blessé Maître Simo reculait, le rugissement de Wang Lin résonna et le cristal émit soudain une lumière aveuglante. Cette lueur enveloppa la planète entière et illumina le monde.

Maître Simo poussa un cri déchirant tandis que son corps commençait à brûler. Ces flammes bleu foncé ne consumaient pas ses vêtements, mais sa chair et son âme originelle. Ses hurlements étaient à faire trembler le cœur de n'importe qui !

Après avoir subi deux attaques directes de Wang Lin, Maître Simo était gravement blessé mais n'était pas mort. Sa vision se brouillait et il était parcouru d'une peur qu'il n'avait jamais manifestée auparavant. Une seule pensée occupait son esprit : s'échapper ! S'échapper ! S'échapper !

Cependant, juste au moment où cette pensée germa dans son esprit, une lueur sanglante jaillit du feu. Une épée capable de secouer le monde jaillit de cette lumière pour foncer sur Maître Simo.

Cette épée était d'une rapidité telle qu'il était impossible de la suivre à l'œil nu, et même le Sens Divin ne pouvait la suivre. Sa vitesse semblait ne plus être soumise aux lois du ciel, et elle atteignit instantanément Maître Simo.

Le gravement blessé Maître Simo ne put esquiver alors que l'épée de sang lui transperçait la poitrine. Des bruits de craquements résonnèrent dans son corps, mais il ne mourut toujours pas !

L'avatar de Maître Simo était, après tout, celui d'un cultivateur du Cinquième Fléau Céleste ; il n'était donc pas aisé de le tuer. Wang Lin s'y était pleinement préparé : Pilule d'Effondrement du Dragon, Cristal de Mutation de Feu Ardant, quarante millions de rayons d'énergie d'épée et, au moment critique, l'épée de sang. En un laps de temps très court, Wang Lin avait déployé tous ses coups mortels, mais il n'avait tout de même pas réussi à terrasser un cultivateur du Cinquième Fléau Céleste.

Cependant, le blesser à ce point ferait de Wang Lin une légende dans les Royaumes Intérieur et Extérieur. Après tout, il n'avait accompli qu'une seule essence. S'il complétait sa deuxième, troisième, quatrième et cinquième essence, même s'il n'avait pas encore ouvert la Porte du Vide, il pourrait affronter un cultivateur de la troisième étape !

Voyant que Maître Simo ne succombait toujours pas, l'expression de Wang Lin devint sombre. Il leva son index vers le ciel, prêt à lancer un sort pour le poursuivre, quand soudain, cette voix issue du vide résonna une fois de plus :

« Comment ma Terre Déchue peut-elle être un endroit où vous pouvez venir et partir comme bon vous semble ? »

Alors que ces mots résonnaient, Maître Simo s'était déjà enfui vers l'horizon et était sur le point de disparaître dans des ondulations spatiales. À cet instant, le ciel commença à se distordre et un courant d'air invisible forma un vortex.

Juste au moment où la silhouette de Maître Simo allait s'évanouir, un doigt jaillit du vortex et s'abattit impitoyablement sur lui !

Ce doigt était colossal ; il semblait aussi vaste que le ciel lui-même. Formé par les courants d'air, il était transparent, bien qu'on puisse encore le distinguer de l'azur. Sa vitesse était indescriptible lorsqu'il descendit du vortex.

C'était comme s'il allait percer la terre et effondrer le firmament. Maître Simo poussa un cri désespéré lorsque l'impact frappa son corps.

Il ne put ni esquiver, ni s'échapper. C'était comme si une force inimaginable était apparue dans ce monde pour tout figer. Même la téléportation avait été stoppée.

Alors que le doigt se refermait, Maître Simo trembla et cracha du sang. De multiples fissures apparurent sur sa chair et se propagèrent sur tout son corps. Finalement, il vola en éclats en d'innombrables fragments et son âme originelle fut déchiquetée.

Le vent souffla et l'odeur du sang persista longtemps dans l'air.

La voix venue du vide ne réapparut plus jamais. Le doigt retourna dans le vortex et disparut sans laisser de trace, comme si rien ne s'était produit.

La planète de culture était plongée dans un silence de mort. Les anciens du Clan de l'Hirondelle de Feu fixaient la scène, hébétés. Ils étaient terrifiés et frappés d'incrédulité.

Le visage du jeune maître du Clan du Dragon Blindé était extrêmement disgracieux, marqué par la panique et le regret. Il recula nerveusement pour se poster aux côtés de son père.

« Père, c'est terrible. Cet homme semble être favorisé par le Grand Empereur. Nous... »

Son père, le Patriarche du Dragon Blindé, affichait un visage sombre. Il interrompit son fils d'un ton lugubre :

« Pourquoi paniquer ? Le fait d'avoir pu blesser et forcer l'avatar de Maître Simo, un cultivateur du Cinquième Fléau Céleste, à battre en retraite prouve qu'il est très puissant. Ton père n'est certes pas son égal, mais je suis un Ancien du Conseil Déchu et j'ai été loyal envers le Grand Empereur, tandis qu'il n'est qu'un simple étranger. Il n'a pas respecté l'exigence des cinq respirations du Grand Empereur, mais même s'il l'avait fait, s'il m'avait provoqué, le Grand Empereur l'aurait tout de même tué ! Hmph, il n'osera pas me chercher des ennuis. À sa place, je partirais immédiatement pour trouver un endroit où guérir. »

Wang Lin flottait dans les airs et poussa un profond soupir. Bien que son combat contre l'avatar de Maître Simo eût été bref, il avait été chargé de danger et il était blessé. Ce qui le rendait encore plus prudent était l'attitude du Grand Empereur.

« Bien que Maître Simo ait été gravement blessé, pouvoir tuer son avatar d'un seul doigt signifie qu'il est bien plus fort que le Daoïste Eau. J'ignore seulement comment il se compare au Maître du Dao Bleu Rêve. De plus, il m'aide manifestement... » Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent. Il devait partir maintenant ; après tout, il était blessé et devait trouver un lieu pour récupérer.

Cependant, lorsque le regard de Wang Lin retomba sur la planète, ses yeux devinrent glacials.

« Le neuvième Ancien du Conseil Déchu... Vous avez osé aider Maître Simo, vous êtes donc mon ennemi ! Neuvième Ancien... j'aimerais bien voir quelle est la limite du Grand Empereur ! » Wang Lin provoquait rarement les autres, mais une fois provoqué, il laissait rarement ses adversaires impunis.

Il laissa échapper un reniflement glacial et se projeta comme une météorite vers le territoire du Clan du Dragon Blindé !

Sa vitesse était fulgurante ; il traversait le ciel tel un rayon de lumière, provoquant des grondements tonitruants. L'expression de tous les cultivateurs spectateurs changea radicalement. Après avoir assisté au combat entre Wang Lin et Maître Simo, personne n'osait l'intercepter.

Le visage du jeune maître du Clan du Dragon Blindé devint livide alors qu'il reculait inconsciemment de quelques pas en s'exclamant : « Père, il... il... »

Le Patriarche du Dragon Blindé sentit son cœur sombrer, regrettant amèrement d'avoir supposé que Wang Lin ne chercherait pas trouble après son combat. Bien que choqué, lorsqu'il songea aux blessures que Wang Lin avait subies, il prit un air féroce.

« Tous les cultivateurs de la deuxième étape du Clan du Dragon Blindé, empêchez quiconque d'entrer dans le clan ! » Alors que sa voix puissante résonnait, plus de dix cultivateurs de la deuxième étape s'élancèrent pour barrer la route à Wang Lin.

Cependant, à cet instant précis, le monde trembla et une météorite de tonnerre surgit. Wang Lin apparut devant le Clan du Dragon Blindé. Alors que ces cultivateurs prenaient leur envol, Wang Lin pressa sa main impitoyablement vers le bas !

« Dégagez ! »

Sa voix froide fit trembler le ciel et, tandis que sa main descendait, une empreinte de paume gigantesque apparut, s'abattant sur le Clan du Dragon Blindé.

Lorsque les cultivateurs de la deuxième étape furent touchés par l'empreinte, ils crachèrent immédiatement du sang. Ils furent projetés au loin et les corps physiques de trois d'entre eux s'effondrèrent instantanément.

Ils ne purent absolument rien faire pour l'arrêter ! L'empreinte de paume percuta le sol et tout le territoire du Clan du Dragon Blindé s'effondra sur-le-champ !

« Un simple petit clan ose comploter contre moi ? Vous cherchez la mort ! » rit Wang Lin en descendant. Son regard se posa sur le père et le fils du Clan du Dragon Blindé.

Le Patriarche du Dragon Blindé était terrifié. Il ne s'attendait pas à ce que Wang Lin soit encore aussi puissant après avoir été blessé. Il n'avait aucune confiance pour résister à une telle attaque.

L'expression de Wang Lin restait froide tandis qu'il pointait le ciel, où les éclairs commençaient à se rassembler.

Le visage du Patriarche changea radicalement. Il agrippa son fils et recula précipitamment en hurlant : « Tu oses me tuer ?! Je suis le neuvième Ancien du Conseil Déchu ! J'ai été nommé par le Grand Empereur lui-même ! Si tu touches à un seul de mes cheveux, le Grand Empereur te mettra en pièces ! »

À cet instant précis, un rayon d'énergie d'épée fendit l'horizon. Ce rayon était saisissant alors qu'il traversait le ciel pour converger vers ce lieu.

En voyant cette lumière, la peur dans les yeux du Patriarche disparut, remplacée par une extase totale !

« Le Messager du Grand Empereur !! Haha, le Messager est là ! Un étranger comme toi ose provoquer un Ancien Déchu ? Tu es mort ! » Non seulement le Patriarche était ravi, mais son fils se détendit également, affichant un regard de joie.

Wang Lin leva la tête. Il ne se précipita pas pour attaquer, mais observa froidement vers le haut.

Un homme d'âge moyen vêtu de rouge sortit du rayon d'énergie d'épée. Il ne dégageait aucune aura de cultivateur ; même Wang Lin ne détecta rien. Il était évident qu'il utilisait un sort extrêmement puissant pour dissimuler sa culture.

« Le neuvième Ancien du Conseil Déchu salue le Messager du Grand Empereur. Puisque Seigneur Messager est venu, nous sollicitons votre aide ! » Le Patriarche devint respectueux et joignit les mains. Son fils fit de même.

L'homme d'âge moyen garda une expression froide et agita la main. Un jade rouge apparut dans sa paume.

« Selon le décret du Grand Empereur ! »

Le Patriarche trembla et inclina encore plus la tête en signe de respect.

« Le Patriarche du Dragon Blindé est dépouillé de son rang de neuvième Ancien et doit ingérer cette pilule immédiatement ! » Une fois ses paroles prononcées, l'homme agita sa manche et une pilule noire vola vers le Patriarche.

Le corps du Patriarche trembla et son visage devint livide. Il resta hébété, fixant la pilule noire qui fonçait sur lui.

« Poison... La Pilule de Vie Empoisonnée... Ceci... Ceci est... »

L'expression de l'homme d'âge moyen resta neutre alors qu'il disait lentement : « Il y a des gens que l'on ne peut ni provoquer, ni trahir, sous peine d'en payer le prix ! » Lorsqu'il eut fini, il tourna immédiatement les yeux vers Wang Lin. Son expression n'était plus froide. Il sourit et joignit respectueusement ses mains.

« Ce subordonné salue le Jeune Empereur ! »
