Chapitre 1432 - Amour et Gratitude

« Ce vieil homme ne vous ment pas. Dès il y a 1 200 ans, j'ai entendu parler de votre nom et j'ai appris que la seule raison pour laquelle vous cultivez est de ramener votre femme ! » La voix du Souverain était faible alors qu'elle flottait lentement parmi les étoiles, mais elle résonnait comme de lourds marteaux frappant l'esprit de Wang Lin.

Cependant, cet impact se transforma en vagues qui déferlèrent dans le cerveau de Wang Lin, l'empêchant d'entendre la voix du Souverain. Seules les quatre derniers mots furent comme un éclair déchirant sa chair et se précipitant dans son âme !

« Ramener votre femme ! »

« Ce vieil homme sait aussi que pour ramener votre femme, vous avez demandé l'aide de nombreux cultivateurs, mais qu'au final, aucun d'eux n'a pu vous aider ! Vous ne croyez probablement pas mes paroles ; vous supposez qu'étant donné que je suis gravement blessé, comment puis-je accomplir cela ?

« Cette affaire est en effet extrêmement difficile ; même si je n'étais pas blessé, je n'aurais pas la capacité de ramener votre femme. Cependant, mon maître est un être d'un niveau comparable au Souverain Céleste Antique. Il est même célèbre dans le monde ancien !

« Ce vieil homme sollicitera Maître pour vous et recherchera le royaume de l'âme. Il peut récolter d'innombrables âmes pour former un sceau de longévité. Non seulement votre femme pourra être ressuscitée, mais même votre fils unique pourra également renaître ! »

Wang Lin était complètement figé et son esprit bourdonnait. Il resta silencieux pendant un moment. Il était déjà gravement blessé et ne tenait plus qu'à un fil. Maintenant qu'il ne pouvait plus retenir ce dernier souffle, son corps trembla et il cracha du sang.

« Tant que vous acceptez de devenir le soldat de ce vieil homme, je pourrai tout accomplir pour vous ! » La voix était faible, mais elle possédait quelque chose de magique qui sembla s'imprégner dans le corps de Wang Lin.

Un tourment s'afficha dans les yeux de Wang Lin. Sa lutte intérieure n'avait jamais été aussi intense. Ni la proposition du Maître Dao Blue Dream ni les paroles de la première génération de l'Oiseau Vermillon ne pouvaient être comparées ! Aucune d'elles n'avait directement frappé le point le plus vulnérable de son cœur !

Lorsque la proposition atteignit son cœur dao, l'impact fut comparable à celui de « Pêcher la Lune dans le Puits », et elle remonta jusqu'à l'âme de Wang Lin !

Pour ressusciter Li Muwan, Wang Lin était prêt à tout ! À tout risquer !

Lorsqu'il n'avait plus d'espoir, il aspirait à l'espoir. Désormais, l'espoir était là, et même s'il ne s'agissait que d'une lueur, elle pesait lourdement dans son cœur. Il luttait comme un fou.

« Devenez le soldat de ce vieil homme, et vous serez une existence dépassant Maître Simo, Qing Shui et Qing Lin. Vous serez le plus puissant des soldats de la mort que j'aie jamais eu !

« Si vous acceptez, ce vieil homme vous donnera pour nom dao Maître Ling Shang !

« N'avez-vous pas passé votre vie à essayer de ressusciter votre femme et votre enfant ? Mon maître peut le faire. Si vous ne me croyez pas, je peux laisser Maître ressusciter votre femme d'abord, et une fois que vous serez réunis, il ne sera pas trop tard pour accepter ! »

Le visage de Wang Lin était livide et le conflit dans son esprit atteignait un paroxysme. Une voix hurlait frénétiquement dans son esprit, secouant son corps !

« Accepte son offre, deviens le soldat du Souverain afin que Wan Er puisse être ressuscitée. Wang Lin, n'as-tu pas cultivé toute ta vie uniquement pour elle ? »

« Accepte son offre. 1 500 ans de séparation peuvent enfin prendre fin et Wang Ping pourra également être ramené. La réunion de ta famille n'est-elle pas ton plus grand rêve ? »

« Accepte son offre. Tu ne deviendras pas l'esclave du Souverain, tu devras simplement obéir à tous ses ordres. Compare ta liberté personnelle à la vie de Wan Er ; laquelle est la plus importante ? »

« Accepte son offre, deviens le second Maître Simo et deviens un esclave du Souverain. Trahis le Royaume Intérieur. Romps avec Situ Nan, Qing Shui et tous ceux que tu connaissais dans le Royaume Intérieur. À partir de maintenant, ils sont tes ennemis ! »

Cette voix devint de plus en plus forte jusqu'à devenir un rugissement faisant trembler les cieux dans l'esprit de Wang Lin. Son visage pâlit et il recula inconsciemment de quelques pas. Ses yeux étaient injectés de sang, il tremblait et son esprit était au bord de l'effondrement. Cette lutte pour choisir s'était transformée en un déluge qui le noyait.

« Si un jour le Souverain me demande de tuer Situ... que ferais-je... Si un jour le Souverain me demandait de tuer Qing Shui... que ferais-je... Si un jour le Souverain m'ordonnait de massacrer mon chemin pour retourner dans le Royaume Intérieur, comment pourrais-je affronter tous ces visages familiers... Zhou Yi, Zhou Ru, Big Head, tout le monde... Si un jour le Souverain m'ordonnait de nuire à la deuxième génération d'Oiseau Vermillon... serais-je capable de le faire... »

Un sourire misérable se dessina sur le visage de Wang Lin, et une traînée de sang choquante coula du coin de sa bouche. Son cœur était déchiré en deux par cette décision, et la douleur était indescriptible !

Wan Er était son tout et sa seule faiblesse. Il n'autoriserait personne à lui nuire. Pour ressusciter Wan Er, Wang Lin pouvait renoncer à beaucoup de choses. Pour elle, il pouvait sacrifier sa vitalité. À cet instant, il était prêt à donner sa vie !

Cependant, certaines choses étaient encore plus importantes que sa propre existence ! Le problème était qu'en cette vie, au-delà de l'amour, il y avait des émotions dont il ne pouvait se défaire !

« À partir de maintenant, je te confie le Secte de la Raffinement de l'Âme... » Sur la planète Suzaku, le maître du Secte de la Raffinement de l'Âme, Dun Tian, avait transmis les trésors de son secte à Wang Lin avant de s'éteindre. Après avoir déposé l'héritage sur ses épaules, Dun Tian avait fermé les yeux avec un sourire... Situ Nan avait renoncé à la chance de s'emparer de la Perle Défiant le Ciel pour accompagner Wang Lin pendant des centaines d'années. Il lui avait enseigné la culture depuis sa jeunesse. Un maître, un père, un frère et aussi un ami... Sans Situ, il n'y aurait pas de Wang Lin ! Wang Lin avait un jour dit quelque chose sur Situ qui représentait toute la gratitude qu'il lui portait !

« Moi, Wang Lin, je ne m'agenouillerai jamais devant les cieux, sauf par respect pour Situ ! »

Zhou Yi avait été épris d'amour toute sa vie ; rien ne pouvait effacer son obsession millénaire. Il avait offert à Wang Lin une fortune qui lui avait permis d'échapper à la mort ! Zhou Yi était obsédé par Qing Shuang. Si Wang Lin choisissait de suivre le Souverain, une bataille tragique éclaterait inévitablement entre eux !

« Moi, Zhou Yi, je ne veux faire qu'une seule chose dans ma vie : accompagner Qing Shuang jusqu'à la fin des temps... »

Le frère Qing Shui avait un visage froid mais un cœur chaleureux. Une fois qu'il eut décidé que Wang Lin était le disciple de la lignée de Bai Fang, il fut prêt à tout pour s'assurer que personne ne lui fasse de mal !

« Puisqu'il est mon frère cadet, personne ne peut lui nuire. Si vous lui blessez ne serait-ce qu'un doigt, je vous réclamerai la vie ! »

La folie de Qing Shui, qui l'avait poussé à tuer sa femme, était le fruit des complots du Royaume Extérieur et exprimait toute sa douleur et son indignation. S'il découvrait que le frère cadet qu'il avait autrefois protégé était devenu l'esclave de la cause de son malheur, comment se sentirait-il... Il y avait aussi la cinquième génération d'Oiseau Vermillon. Bien qu'au terme de sa vie, il était toujours prêt à aider Wang Lin à se rétablir. Il lui avait même légué le Secte Divin de l'Oiseau Vermillon. Son regard bienveillant resterait à jamais gravé dans le cœur de Wang Lin.

« Ce vieil homme, Lu Yun, a vécu toute sa vie pour le Secte Divin de l'Oiseau Vermillon... Même si je vais bientôt mourir, je peux désormais mourir avec le sourire... Tu es excellent, prends soin du Secte Divin de l'Oiseau Vermillon pour moi. »

Le dernier souhait de l'ancien Empereur Oiseau Vermillon était que Wang Lin veille sur la secte. Face à toute la bonté reçue, il ne pouvait supporter la colère et le regard déçu de l'Empereur Divin défunt.

La deuxième génération d'Oiseau Vermillon n'avait connu Wang Lin que quelques jours. Son rire franc, son expression satisfaite, son admiration et sa gentillesse lui revinrent en mémoire. Il avait pêché un dragon pour offrir son sang à Wang Lin et avait tenté de le sauver à maintes reprises lors des épreuves. Il avait même rugi face à la première génération d'Oiseau Vermillon lors de l'Épreuve Céleste !

La deuxième génération lui avait transmis la méthode pour contrôler le dragon et la Restriction de l'Âme Antique. De plus, avant le départ de Wang Lin, il avait clairement désobéi aux ordres de la première génération et dû en payer un prix inconnu pour enseigner à Wang Lin le sortilège le plus puissant du Clan de l'Oiseau Vermillon : le Parapluie Antique Brûlant les Royaumes !

« Petit gars, n'oublie pas que la prochaine fois que nous nous verrons, tu devras choisir la septième génération pour ce vieil homme. Choisis un enfant déterminé ! Tu as l'air plutôt froid, mais même toi, tu as été espiègle à un moment donné. Quel dommage... Ah, qu'est-ce qu'il y a de si bien dans la culture duale, ce vieil homme ne comprend vraiment pas... »

Il y avait encore tant de gens, tant de personnes... Comment Wang Lin pourrait-il rompre tous ces liens par un seul choix... Les souvenirs du Maître Simo emplirent l'esprit de Wang Lin. En contemplant la vie du Maître Simo, il avait l'impression de visionner ses propres souvenirs.

Le Maître Simo d'aujourd'hui était l'avenir de Wang Lin !

Pour ressusciter sa sœur, le Maître Simo avait abandonné la Secte Brisant les Cieux et tous ses frères de secte. Il avait même sacrifié sa propre âme pour devenir le chien du Souverain et avait tué sur ordre de celui-ci. Sur un simple signe du Souverain, même s'il s'agissait de son propre maître, il aurait levé le couperet tout en versant des larmes !

S'il n'avait pas vu les souvenirs du Maître Simo, le choix de Wang Lin aurait été encore plus déchirant.

S'il n'avait pas connu la proposition du Maître Dao Blue Dream ou les paroles de la première génération d'Oiseau Vermillon, Wang Lin n'aurait peut-être jamais pu prendre la décision la plus cruciale de sa vie !

Une décision douloureuse, mais qu'il devait faire !

Après avoir vu les souvenirs du Maître Simo, Wang Lin s'était demandé comment il ferait si ce jour venait... Cependant, il ne s'attendait pas à ce que ce jour arrive si vite !

Ce jour était une véritable calamité !

Heureusement, les souvenirs du Maître Simo lui avaient tracé une voie... « Je ne veux pas devenir le Maître Simo... » murmura Wang Lin d'une voix basse. La lutte dans ses yeux fit place à la douleur, mais une douleur empreinte de détermination !

« Je ne veux pas devenir ton esclave !

« Je ne veux pas trahir leur gratitude par mon choix. L'amour est la souffrance que je ne peux abandonner. C'est pour cela que j'ai cultivé toute ma vie... Mais l'amour n'est pas la seule chose qui compte pour moi !

« J'admire quelqu'un comme le Maître Simo, capable de tout abandonner, même sa conscience, pour une seule personne ! Cependant, j'ai peur de choisir, j'ai peur d'affronter tous ceux qui ont été bienveillants envers moi... Même si ma femme et mon enfant s'éveillaient, nous ne serions que des marionnettes... Je ne choisirai pas cela...

« Peut-être que ton maître peut vraiment réveiller ma femme et mon enfant, mais s'il le peut, alors moi aussi, Wang Lin, je le peux ! »

« Ma femme et mon enfant, je les ressusciterai moi-même ! » Wang Lin leva la tête et fixa le Souverain stupéfait. Il se détourna et disparut parmi les étoiles infinies en s'éloignant loin de là.

Personne ne vit les deux larmes cristallines couler des yeux de Wang Lin, tandis qu'elles se dispersaient dans l'immensité du système stellaire.

« Wan Er... Ping Er... Me blâmeriez-vous... ? »
