Chapitre 1448 - Profiter de la maladie pour tuer !

Lorsque Wang Lin vit que la restriction s'était activée, il agita sa main droite et l'épée de sang apparut. Une lueur sanguine jaillit à l'intérieur de la bulle et fendit l'air. La bulle s'effondra et Wang Lin en sortit d'un pas ! Il savait déjà que le brouillard rouge cachait un piège. Même si l'Estimé Ling Dong l'avait poussé à entrer le premier, Wang Lin avait trouvé le moyen de déjouer le danger pour lui tendre une embuscade. Wang Lin se précipita dans le passage. À l'intérieur, l'Estimé Ling Dong cracha du sang et recula promptement. Un éclair de froideur traversa les yeux de Wang Lin tandis que l'épée de sang s'élançait en avant.

Des grondements tonitruants résonnèrent. L'Estimé Ling Dong agita la main, mais il ne s'attendait pas à ce que l'épée de sang soit si puissante : elle lui transperça le bras droit. Il laissa échapper un gémissement étouffé et fut contraint de marquer une pause. Wang Lin n'hésita pas ; il savait que cet homme était à un demi-pas du troisième stade. S'il voulait le tuer, il devait être décisif. Une fois l'épée lancée, le tatouage de tonnerre apparut dans son œil droit. Les neuf éclairs qui l'accompagnaient pivotèrent autour de lui avant de foncer à travers la brume vers l'Estimé Ling Dong. « Essence de tonnerre ! » L'Estimé Ling Dong avait été gravement blessé par la restriction, puis par l'épée de sang. Désormais entravé par le tatouage de tonnerre, ses yeux se remplirent de choc.

Le tatouage était trop rapide et la distance trop courte ; il frappa en un éclair. Le visage de l'Estimé Ling Dong devint livide alors qu'il agitait la main. Ses dernières Flammes Joss apparurent, érigeant une statue gigantesque devant lui.

Dans un fracas de tonnerre, le tatouage percuta la statue. Cette dernière était d'un noir absolu et maintenait les bras croisés. La force violente du tonnerre déferla avec fureur, creusant des fissures sur la statue avant qu'elle ne s'effondre soudainement. Le tatouage fut repoussé vers l'œil de Wang Lin et l'Estimé Ling Dong cracha un flot de sang. Ce dernier s'approcha avec une expression féroce, prêt à s'extirper du brouillard. Soudain, un rugissement retentit dans la brume, comme si une créature s'y précipitait. Au plus profond du passage, une bête rouge semblable à un qilin surgissait.

« C'est un esprit dao de feu de rang 4 ! » L'esprit de l'Estimé Ling Dong vacilla, mais il n'avait pas le temps de réfléchir. Devant lui se tenait Wang Lin, et derrière lui, l'ardent esprit dao de rang 4. Il était incapable de raffiner un tel esprit, d'autant plus qu'il était de rang 4 ! Plus crucial encore, la restriction montrait des signes de réveil. S'il ne sortait pas immédiatement, il serait piégé et sa situation deviendrait désespérée. Il avait succombé au piège de Wang Lin dans le passage et une étrange restriction s'était infiltrée dans son âme originelle. Il l'avait supprimée au début, mais l'épée de sang avait affaibli son contrôle. Puis l'essence de tonnerre avait provoqué l'effondrement total de sa répression, faisant éclater la restriction à l'intérieur de son corps.

Cela faisait des dizaines de milliers d'années que l'Estimé Ling Dong n'avait pas affronté une telle situation de vie ou de mort. Il n'aurait jamais imaginé finir dans un état aussi pitoyable entre les mains d'un junior.

Pourtant, il était un être à un demi-pas du troisième stade. Bien que ce soit périlleux, il renonça résolument à l'esprit dao pour charger vers Wang Lin. Ses yeux brillaient d'une intention meurtrière monstrueuse ; il haïssait Wang Lin jusqu'à la moelle. « Penses-tu vraiment pouvoir piéger ce vieil homme ? Une fois dehors, je raffinerai ton âme ! » Dans un rugissement, l'Estimé Ling Dong se déplaça à une vitesse indescriptible et fut presque hors du brouillard. Mais comment Wang Lin pouvait-il le laisser s'échapper ? Après avoir utilisé le tatouage de tonnerre, le feu aux neuf couleurs dans son œil gauche commença à rugir. Cette flamme chromatique forma une tempête de feu qui fonça sur l'Estimé Ling Dong.

« Il possède aussi une essence de feu ! Qui es-tu donc, bon sang ?! » L'Estimé Ling Dong forma un sceau de la main et cracha une bouffée d'énergie originelle qui se mua en une peinture de montagnes et d'océans. La toile représentait un océan sans fin, et alors que le feu allait percuter la montagne, l'Estimé Ling Dong hurla : « Tsunami ! »

Alors que sa voix résonnait, l'océan contenu dans la peinture déferla avec fureur, formant une vague monstrueuse qui s'élança vers la tempête de feu aux neuf couleurs.

Des grondements tonitruants éclatèrent et d'immenses volutes de gaz blanc jaillirent dans les airs. La tempête de feu de Wang Lin s'effondra et le feu chromatique fut repoussé. L'océan entier s'était évaporé, ne laissant que la montagne ! Wang Lin cracha du sang et fut repoussé de plusieurs pas, mais son expression restait féroce, empreinte d'une pointe de folie.

Il ne pouvait laisser cet homme partir ! Il allait tuer un puissant cultivateur à un demi-pas du troisième stade. « Esprit de la montagne ! » L'Estimé Ling Dong était à moins de trente mètres de sortir du brouillard et il ignora l'esprit dao de feu derrière lui. Il agita sa main droite et la montagne chargea vers Wang Lin. « Recule ! » La voix de l'Estimé Ling Dong fit trembler le monde.

Le feu brûlait dans l'œil gauche de Wang Lin et le tonnerre fulgurait dans son œil droit. Les deux forces convergèrent entre ses sourcils pour former un éclair de tonnerre ardent. Il fut projeté vers la montagne semblable à une météorite.

« Pouvoir du tonnerre céleste ! Que tout le tonnerre se rassemble pour moi ! Pouvoir du feu céleste ! Que tout le feu se rassemble pour moi ! Essences de feu et de tonnerre, fusionnez et brisez tous les sorts ! »

Lorsque le météore de feu et de tonnerre percuta la montagne, un fracas assourdissant retentit. Puis, une force infinie, capable de déchirer le monde, se propagea partout.

La montagne s'effondra soudainement et les yeux de l'Estimé Ling Dong se remplirent d'incrédulité. Il avait été stoppé par cet impact ! Wang Lin ne recula pas et se força à rester immobile. Il leva alors sa main droite et pointa l'Estimé Ling Dong, toujours dans le brouillard.

« Feu Éthéré, brûle ! »

Le Feu Éthéré apparut soudainement au cœur du corps de l'Estimé Ling Dong, totalement pris au dépourvu. L'attaque fut si rapide qu'il n'eut aucun moyen de s'y préparer.

L'Estimé Ling Dong poussa un cri déchirant alors que le feu consumait son être. Il cracha du sang qui s'évapora instantanément. Une douleur atroce ravagea son corps et la restriction dans son âme originelle explosa, aggravant ses blessures. « Cultivateur du Feu Éthéré... maudit cultivateur du Feu Éthéré ! » rugit l'Estimé Ling Dong, luttant contre la brûlure de sa chair pour tenter d'avancer. Il était à moins de six mètres de sortir du brouillard. Alors qu'il faisait un pas, sa main déchira soudainement l'espace devant lui et il hurla : « Ouvre le Grand Domaine Démoniaque de Ling Dong ! Je m'offre en Flamme Joss pour invoquer le Dieu Démon de mon clan ! »

En un instant, une immense faille spatiale apparut devant lui, libérant une énergie démoniaque infinie. Tandis que la faille s'ouvrait, Wang Lin sortit l'Ancienne Feuille pour tenter de la sceller.

Cependant, à cet instant précis, une seconde Ancienne Feuille jaillit de la main de l'Estimé Ling Dong. Les deux feuilles entrèrent en collision et furent projetées sur le côté. Sans l'intervention de l'Ancienne Feuille, une gigantesque statue noire surgit de la faille. Cette statue était identique à celle invoquée précédemment, mais encore plus réaliste. Ses bras étaient croisés et, dès son apparition, ils se mirent à trembler.

Les bras croisés se desserrèrent brusquement et une force destructrice colossale s'élança vers Wang Lin. Cette puissance fit ressentir un danger imminent à Wang Lin, lui donnant l'impression que son corps de Dieu Ancien allait être mis en pièces. Face au péril, il n'hésita pas et leva la main droite : le gant du Dieu Ancien apparut dans sa paume. « Bénédiction Ancienne ! »

En un éclair, l'ombre du gigantesque Dieu Ancien se matérialisa devant Wang Lin. Ce corps couvert de cicatrices encaissa l'attaque de son dos. Ses bras entourèrent Wang Lin pour le protéger.

La force destructrice frappa l'ombre du Dieu Ancien. Celui-ci resta immobile, bloquant l'assaut. Son immense corps pivota soudainement et sa main se referma en un poing. Le coup fendit l'air comme une météorite. Bien que ce fût la deuxième fois que Wang Lin assistait à cette scène, la grâce et la chaleur du geste le bouleversèrent toujours. Le coup percuta de plein fouet la statue géante, la pulvérisant. Les fragments de la statue furent projetés en arrière et, portés par l'élan du coup, frappèrent l'Estimé Ling Dong qui venait de franchir le brouillard.

Dans un fracas de tonnerre, l'Estimé Ling Dong cracha plusieurs bouffées de sang avant d'être projeté à nouveau dans la brume. L'ombre du Dieu Ancien disparut. Wang Lin sachant que l'Estimé Ling Dong était déjà gravement affaibli, n'hésita plus. Sa main gauche forma un sceau et il tendit le bras. Les trois jades qui figeaient le brouillard émettaient une lueur spectrale lorsqu'il les arracha.

Dès que les jades furent retirés, la brume rouge reprit vie. Elle s'agita frénétiquement et l'ouverture fut sur le point de se refermer.

« Non ! » L'Estimé Ling Dong tenta une ultime sortie tandis que l'esprit dao de rang 4 se rapprochait. Un éclair de froideur passa dans les yeux de Wang Lin alors qu'il levait la main droite pour pointer l'Estimé Ling Dong, déjà à moitié dévoré par le brouillard.

« Arrête ! »
