Chapitre 1834 - Le désir de fouler le ciel limpide !

Une lueur sanglante jaillit. Wang Lin leva la main droite et l'épée de sang s'abattit au sol.

« Cette épée devrait suffire ! »

Le regard de Yan Lu parcourut l'épée de sang. Elle savait qu'il s'agissait d'un trésor du clan Dao Antique, digne d'être parié contre son parapluie bleu.

« Bien ! Je ferai un pari avec toi. Je veux voir comment tu seras repoussé par les restrictions du septième étage ! » Les pupilles de Yan Lu se rétractèrent soudainement. Elle ne parvenait plus à percer le mystère de Wang Lin.

« Sortir une telle épée... Est-il absolument certain de pouvoir pénétrer au septième étage ? »

L'expression de Wang Lin était calme et il ne prêta plus attention à Yan Lu. Il se dirigea vers l'escalier menant au septième étage, d'un pas ni trop rapide, ni trop lent. Chaque pas provoquait une ondulation, comme s'il piétinait le cœur même de Yan Lu. Celle-ci cessa de tenter de comprendre le corps spirituel au-dessus d'elle et fixa Wang Lin, l'esprit troublé par la nervosité.

Elle ressentit un vague regret ; elle n'aurait pas dû chercher à provoquer Wang Lin. Ce parapluie bleu était un trésor puissant doté d'une force défensive redoutable.

« Humph, cet homme est très rusé, et c'est un menteur. Je crains qu'après sa défaite, il ne trouve un moyen de se retirer du pari ! » lança Yan Lu en regardant Wang Lin marcher vers les marches antiques.

Wang Lin observa l'escalier. Il y avait au total dix-neuf marches pour atteindre le septième étage. L'ascension semblait aisée au premier abord, mais dès qu'il s'en approcha, l'aura périlleuse le mit en garde. Si sa volonté flanchait, gravir ces marches reviendrait à tenter de survivre sur une mer déchaînée depuis un esquif solitaire.

« Quoi, n'oses-tu pas ? » Lorsque Yan Lu vit Wang Lin s'arrêter devant l'escalier, elle se détendit légèrement. Elle craignait vraiment qu'il ne monte calmement ces marches sans aucun problème, bien que cela fût presque impossible.

Wang Lin se retourna soudain et lança un regard plein de sens à Yan Lu.

« Regarde attentivement ! » Après ces mots, ses yeux brillèrent et son pied se posa sur la première marche. À l'instant même où il toucha le sol, le ciel au-dessus du Grand Secte de l'Âme changea radicalement.

Un escalier gigantesque, large de plusieurs centaines de kilomètres, apparut dans le firmament surplombant le Grand Secte de l'Âme. Cet escalier de lumière illumina les ténèbres du ciel.

Des grondements tonnantes résonnèrent dans la nuit noire, tirant d'innombrables cultivateurs du Grand Secte de l'Âme de leur culture. Leurs Sens Divins se déployèrent ou ils s'envolèrent simplement de leurs pics pour contempler l'escalier géant qui trônait dans le ciel !

« Quelqu'un tente d'entrer au septième étage du Pavillon des Écritures de l'Âme ! »

« Ce chef aux cheveux blancs... À en juger par son apparence, n'est-ce pas le nouvel Ancien Wang ? »

« Bien que sa culture ne soit pas médiocre, il sera très difficile d'atteindre le septième étage ! »

« Haha, voilà un spectacle divertissant. Cela fait presque cent ans que personne n'a tenté l'ascension du septième étage. À part ces vieux briscards, personne n'oserait s'y risquer ! »

« Les restrictions à l'intérieur du Pavillon des Écritures de l'Âme sont puissantes. À moins d'avoir réussi une fois à atteindre le septième étage, cet escalier apparaîtra dans le ciel pour que tous puissent voir ses tentatives ! Je pense que cet Ancien Wang échouera sans aucun doute ! »

Il y avait dix-neuf marches au total, et sur la première se dressait une silhouette immense. Cette silhouette arborait une chevelure blanche. C'était Wang Lin !

C'était l'illusion que le Pavillon des Écritures de l'Âme créait lorsqu'un individu souhaitait accéder au septième étage. C'était un phénomène connu depuis les temps anciens : quiconque désirait monter au septième étage se retrouvait sous le regard de tous !

C'était un sentiment de gloire, mais aussi une pression immense. Si l'on n'était pas à la hauteur, tout le monde serait témoin de sa performance, y compris de son état pitoyable lorsqu'il serait repoussé.

C'est précisément pour cette raison que si peu de personnes avaient tenté l'ascension !

Au sein du Grand Secte de l'Âme, plusieurs rayons de lumière jaillirent des pics respectifs. Ce genre d'événement n'était pas rare, mais restait exceptionnel à observer. Puisqu'ils en étaient témoins, ils manifestèrent un vif intérêt.

Cependant, très peu pensaient que Wang Lin réussirait ; la plupart espéraient le voir échouer lamentablement.

Même l'Estimé Taureau Vert fronça les sourcils. Il leva les yeux, son regard perçant la montagne pour observer l'illusion céleste.

« Il est un peu téméraire... Avec un tel niveau de culture, il est impossible d'atteindre le septième étage... » L'Estimé Taureau Vert soupira en secouant la tête. « C'est une bonne façon de tempérer son esprit. Ne crois pas que mon Grand Secte de l'Âme soit si facile à conquérir ! »

Simultanément, sur trois à cinq pics appartenant à de vieux monstres habituellement en culture isolée, les propriétaires ouvrirent les yeux et regardèrent vers le ciel.

« Intéressant. Il est déjà difficile d'atteindre le sixième étage avec son niveau de culture, et pourtant il veut encore tenter le septième... »

« Cet enfant se surestime... »

Dans l'illusion céleste, le pied droit de Wang Lin se posa sur la première marche. Ses yeux étaient clos et il restait immobile.

Cependant, peu après, il ouvrit soudainement les yeux et fixa le sommet de l'escalier. Il leva le pied et commença à avancer !

À chaque pas, un grondement tonitruant résonnait dans tout le Grand Secte de l'Âme. En un éclair, Wang Lin franchit cinq marches !

Au sixième étage, Yan Lu fixait Wang Lin. Après l'avoir vu gravir ces cinq marches, son expression changea, avant de redevenir normale.

« Humph, et alors s'il parvient à monter cinq marches ? Il ne pourra jamais atteindre la septième ! » Yan Lu serra les poings, oubliant totalement de comprendre le corps spirituel au-dessus d'elle. Toute son attention était désormais rivée sur Wang Lin.

Wang Lin restait calme, mais son cœur était en proie à une tempête. Après avoir atteint la cinquième marche, il eut l'impression d'être immergé dans un abîme sans fin. À chaque pas, un puissant Sens Divin s'engouffrait dans son corps et bombardait son esprit.

« Recule ! »

« Recule !! »

« Recule !!! »

Bien que cette voix n'ait prononcé que deux mots, ils résonnaient sans fin dans l'esprit de Wang Lin. C'était comme si des centaines de milliers de personnes hurlaient à son encontre.

Cette voix donnait à Wang Lin la sensation que son corps allait être déchiré. Il avait l'impression qu'il serait effacé de ce monde s'il ne faisait pas demi-tour !

Sous le choc de cette voix, le pied de Wang Lin s'immobilisa sur la cinquième marche. Il leva les yeux vers l'escalier, le regard empreint d'une détermination farouche.

« Corps véritable d'essence, rassemblez-vous ! » La main de Wang Lin traça un sceau et pointa vers l'avant. Une partie du Grand Secte de l'Âme trembla et une mer de feu jaillit de la Montagne des Veines de Feu. Ce brasier couvrit le ciel et un visage gigantesque apparut.

Ce visage était le corps véritable d'essence de Wang Lin !

En un éclair, ce feu monstrueux se précipita vers l'escalier illusoire et vers Wang Lin, fusionnant avec son corps.

Au même moment, dans le Pavillon des Écritures de l'Âme, sur les marches menant au septième étage, Wang Lin fut enveloppé par une mer de flammes et son corps véritable d'essence se manifesta !

Dès que son corps véritable apparut, ses yeux brillèrent d'un éclat intense. Puisant dans cette nouvelle force, il leva le pied et s'élança à nouveau !

Sixième marche, septième marche, huitième marche... Wang Lin ne marqua aucune pause ; il atteignit la treizième marche en un éclair !

Au moment où son pied toucha le sol, Yan Lu, qui l'observait, se leva brusquement. Son beau visage était marqué par l'incrédulité et son corps tremblait. Elle ne réalisa pas que sa main droite était devenue blanche à force de serrer les poings.

« Impossible ! »

Simultanément, les expressions de tous ceux du Grand Secte de l'Âme qui virent Wang Lin franchir ces marches pour atteindre la treizième changèrent radicalement.

« Après avoir marqué une pause à la cinquième marche, il est allé directement à la treizième ! Cet homme... cet homme possède une volonté prodigieuse ! »

« C'est un corps véritable d'essence ! C'est un corps véritable d'essence ! »

« Cet Ancien Wang est tout simplement incroyable. Il ne lui reste que six marches et il pourra atteindre le septième étage ! »

Le corps véritable d'essence de Wang Lin n'était pas un concept connu de tous au Grand Secte de l'Âme. Le choc qu'il provoquait était indescriptible.

Tout le Grand Secte de l'Âme était en émoi. Même certains des vieux monstres en culture isolée furent tirés de leur méditation.

« Treize marches... » Au Pic Céleste Vert, l'Estimé Taureau Vert devint sérieux. Cependant, il resta assis sans sortir.

« Je l'avais sous-estimé... Son corps véritable d'essence est très proche de devenir un véritable Céleste... Corps véritable d'essence, véritable Céleste. Il n'y a qu'un mot de différence, mais l'écart est un gouffre ! »

« Cependant, treize marches représentent probablement sa limite. Au mieux, il pourra en faire trois de plus ! » La culture de l'Estimé Taureau Vert était insondable. Son intuition était infaillible et il se trompait rarement.

À l'intérieur du Pavillon des Écritures de l'Âme, Wang Lin se tenait sur la treizième marche. Il avait réussi cet exploit grâce à la puissance de son corps véritable d'essence, mais désormais, la voix dans son esprit s'était intensifiée de plusieurs crans !

« Recule !! »

Le rugissement résonnait dans son esprit et continuait de marteler son âme originelle. Bien qu'il paraisse calme, sa vision devenait floue.

Cette confusion fut remarquée par Yan Lu, par les innombrables cultivateurs du Grand Secte de l'Âme et par les vieux monstres en retraite méditative !

« Il est sur le point d'échouer ! » Un sourire de joie apparut sur le visage de Yan Lu.

« Il semble qu'il ne soit toujours pas capable de pénétrer au septième étage... » La plupart des cultivateurs du Grand Secte de l'Âme secouèrent silencieusement la tête.

Pourtant, à cet instant précis, la confusion dans les yeux de Wang Lin disparut soudainement, remplacée par une lumière monstrueuse !

« Yan Lu, tu célèbres trop tôt. Je vais m'emparer de ton parapluie ! »
