Chapitre 1841 - Changement choquant !

Alors que ces mots résonnaient, la terre trembla et un poing géant de terre apparut, fonçant vers Wang Lin.

L'expression de Wang Lin resta imperturbable, mais une lueur de froideur traversa son regard. Tandis que le poing de terre se rapprochait, il lança un coup de poing en retour.

Un fracas tonitruant retentit. Wang Lin ne bougea pas d'un pouce, mais le poing de terre trembla avant de s'effondrer. Un cri terrifié s'éleva des profondeurs du sol.

Une silhouette jaune terre émergea de la terre. Sans hésiter, l'individu fit un pas et s'engouffra dans le sol pour s'enfuir.

Au loin, l'herbe ondula, dissimulant l'individu sous son couvert.

Au même instant, la troisième personne qui luttait contre les flammes sous une lumière verte poussa un cri misérable et s'arrêta brusquement. La gueule du feu le dévora en un instant. Les flammes monstrueuses formèrent une tempête de feu, de laquelle sortit le véritable corps d'essence de Wang Lin.

« Tu veux t'enfuir ? » Une lueur glaciale brilla dans les yeux de Wang Lin. Il fixa la silhouette qui tentait de s'échapper sous terre, fit un pas en avant et se posa au sol.

« Je ne voulais pas vous tuer, mais vous cherchez tous la mort ! » Wang Lin laissa échapper un froid renâclement et leva sa main desséchée. Sans poursuivre sa proie, il pressa simplement sa main contre le sol.

Une aura jaillit soudainement de la terre sous ses pieds, et ses cheveux étiolés dérivèrent vers le haut. L'herbe commença à se faner rapidement et la vapeur d'eau fut avidement absorbée par les mains desséchées de Wang Lin.

L'absorption était fulgurante ; de vastes étendues d'herbe verte autour de lui se flétrirent. Des volutes de vapeur d'eau s'élancèrent vers ses bras.

L'herbe devant Wang Lin se fana avec une rapidité extrême. Quiconque aurait observé la scène depuis les hauteurs aurait vu l'herbe se dessécher à une vitesse stupéfiante sous ses pieds. Les filaments de vapeur d'eau pénétraient le corps de Wang Lin, et ce flétrissement semblait traquer la personne en fuite.

Le cultivateur tapi dans la terre sentit son cœur s'emballer de terreur. Une puissante aura de mort le poursuivait ; s'il était touché par cette aura, il mourrait instantanément.

Alors qu'il fuyait, l'herbe derrière lui se desséchait plus vite encore. Certaines grottes à proximité allaient être affectées. Le cultivateur en fuite serra les dents et se précipita vers ces cavités.

« Bon sang, comment peut-il être aussi fort ?! Mais il est seul ! S'il s'attire la colère de tous, il mourra ! »

L'individu qui avait utilisé l'évasion terrestre était très rapide et chargeait vers les grottes. L'herbe derrière lui se fanait si vite qu'elle allait presque le rattraper. Lorsqu'il fut proche des cavités, une lueur de froid passa dans ses yeux lorsqu'une aura puissante éclata soudainement de l'une d'elles. Un vieil homme aux cheveux blancs en sortit alors.

Dès son apparition, l'aura d'un cultivateur au début du stade de la Tribulation du Vide se propagea. Le vieil homme n'hésita pas et chargea le fuyard en agitant la main.

Des grondements de tonnerre retentirent et une onde de choc balaya la terre, atteignant le cultivateur. Ce dernier fut momentanément stoppé avant d'être violemment projeté en arrière.

« Dégage ! »

Le cultivateur cracha du sang et fut expulsé de la terre. À l'instant où il fut repoussé, la prairie desséchée se referma sur lui telle une gueule géante.

À cet instant, le cultivateur poussa un cri déchirant tandis que son corps se flétrissait à vue d'œil. Il perdit toute trace d'eau et de sang ; alors que son corps rendait l'âme, son âme originelle s'en échappa. Cependant, des gaz noirs enveloppèrent son âme et, alors qu'il tentait de fuir, la Poupée Yi Si le rattrapa. Son âme originelle fut plongée dans un brouillard noir, et après des cris de douleur qui s'étouffèrent peu à peu, tout disparut.

« Cher cultivateur, ce vieil homme est Zuo Zou. La personne qui vous a provoqué est morte, veuillez donc dissiper cet art dao. C'est le point le plus bas de tout le continent du Taureau Céleste, nous ne pouvons pas nous permettre une telle perte. Je vous en prie, ne détruisez pas les fondations de tous les cultivateurs marginaux de la Prairie du Ciel Extrême ! » Le vieil homme aux cheveux blancs apparut dans le ciel. Il regarda Wang Lin au loin et joignit les mains en signe de respect.

Après ces paroles, l'herbe cessa de se faner et la vapeur d'eau retourna vers le corps de Wang Lin. Cependant, cette quantité d'eau, ajoutée à l'essence du cultivateur décédé, ne suffisait pas pour que Wang Lin complète son neuvième cycle.

À ce moment, il leva la main qui était restée au sol et observa le vieil homme au loin. Puis, il contempla la prairie en réfléchissant.

« La plupart des cultivateurs marginaux ici vivent sous terre... Étrange ! La partie inférieure du continent... ou plutôt, c'est l'endroit le plus proche du cœur de la terre... »

Après une courte réflexion, Wang Lin ne dit mot, jeta un dernier regard au vieil homme et partit.

La Poupée Yi Si fut rappelée et revint aux côtés de Wang Lin avec le Roi Moustique. D'un geste de la manche, il les rangea.

Alors que Wang Lin avançait, des ondulations résonnèrent et il se fondit dans l'environnement. Utilisant la Déviation Spatiale, il disparut pour quitter la prairie.

Ce n'est qu'une fois Wang Lin parti que le vieil homme se détendit. Des ombres émergèrent de la terre et plus d'une douzaine de personnes fixèrent l'endroit où Wang Lin s'était volatilisé.

« Le Senior Gauche est décisif. Cet homme n'est pas quelqu'un que nous pouvons provoquer. Sa poupée est très puissante et sa bête est très étrange. Lui-même est extrêmement fort ! Un tel être ne peut pas être sans secte ! »

« Oui, cet homme est très tranchant, il a même tué les quatre membres du Dao de la Montagne Noire. Il est véritablement féroce et, à en juger par son apparence, c'est clairement un cultivateur démoniaque ! »

« Les quatre du Dao de la Montagne Noire ne peuvent s'en prendre qu'à eux-mêmes. Ils l'ont suivi pendant trop de jours. Ils sont morts, alors que cette affaire se termine ici. Cultivateurs, dispersez-vous ! » dit le vieil homme avant de faire demi-tour.

Quant à Wang Lin, après avoir utilisé une seconde fois la Déviation Spatiale, il apparut dans une chaîne de montagnes. Selon la carte de Yan Lu, il se trouvait à trois mois de la mer intérieure.

« Le continent du Taureau Céleste est trop vaste... » murmura Wang Lin en invoquant la bête moustique pour s'installer sur son dos alors qu'elle s'envolait vers l'est. La bête était très rapide. Cet endroit se situait près du Continent des Démons Verts, il n'y avait donc guère de cultivateurs aux alentours ; seules quelques cités mortelles apparaissaient occasionnellement.

Wang Lin ne savait pas grand-chose sur le Continent des Démons Verts, mais Kang Ren en avait une peur viscérale, comme si quiconque en était issu était terrifiant.

Dix jours passèrent en un éclair. Wang Lin croisa quelques cultivateurs, mais aucun n'interagit avec lui ; ils se contentaient de passer son chemin. Même lorsque leurs Sens Divins s'étendaient, ils hésitaient après avoir perçu la présence de Wang Lin avant de s'écarter.

Après dix jours, Wang Lin utilisa sa troisième Déviation Spatiale et disparut de cette chaîne de montagnes.

Le Continent Oriental était immense, et la mer séparant le Continent du Taureau Céleste du Continent des Démons Verts s'appelait la Mer des Pillules. La rumeur prétendait que cette mer avait été créée par une pilule tombée du ciel.

Cependant, cette légende était si ridicule qu'il paraissait impossible d'imaginer quelle sorte de pilule aurait pu engendrer un tel océan. Personne n'y croyait vraiment, mais le récit se transmettait de génération en génération.

La Mer des Pillules était infinie et ses vagues étaient déchaînées. Bien qu'il s'agisse d'une mer intérieure, les vents et la houle y étaient violents.

Comme cet endroit appartenait à la fois au Continent du Taureau Céleste et au Continent des Démons Verts, les cultivateurs qui s'y trouvaient vivaient dans un chaos constant. Des nuages sombres couvraient le ciel tandis que le tonnerre grondait et que la pluie se mêlait aux flots.

Sous la couche nuageuse, des ondulations apparurent à la surface de l'eau sous l'effet de la pluie. La silhouette de Wang Lin émergea des remous et se tint debout sur l'océan.

Observant la mer en contrebas, les yeux desséchés de Wang Lin brillèrent d'un éclat vif. Il n'était plus qu'à un demi-cycle de compléter son essence aquatique. Il n'avait besoin que d'une infime quantité !

Cependant, le seul moyen qu'il ait trouvé pour l'obtenir rapidement était de la condenser à partir de cet océan sans fin. Le succès de cette tentative restait incertain.

Tout en réfléchissant, le corps de Wang Lin s'enfonça lentement vers les profondeurs. Après un temps indéterminé, une terre apparut sous lui.

De nombreux coraux colorés et des algues recouvraient le fond marin, tandis qu'innombrables poissons et crevettes nageaient à proximité. Wang Lin s'assit parmi les algues, ferma les yeux, posa ses mains sur ses genoux et exécuta un sceau manuel.

Dès que ses mains formèrent le sceau, l'eau de mer autour de lui trembla. Des ondulations invisibles se propagèrent dans toutes les directions.

Wang Lin murmura : « Essence aquatique, rassemble-toi ! »

À ces mots, la mer infinie commença à bouillonner et des grondements tonitruants résonnèrent à travers le monde.

À cet instant, le corps de Wang Lin ne dégageait aucune aura, comme s'il avait fusionné avec la Mer des Pillules. Il était impossible de les distinguer, comme s'il faisait partie intégrante de l'océan.

Alors que la Mer des Pillules tremblait et bouillonnait, elle aurait dû attirer les cultivateurs marginaux des deux continents. Cependant, un bain de sang faisait rage dans les profondeurs, de sorte que personne ne prêta attention à la tempête qui faisait rage en surface !

L'ensemble de la mer était entouré d'une couche de restrictions. Cette barrière était très mystérieuse ; même Wang Lin ne l'avait pas remarquée lors de son entrée. Ce n'est qu'en commençant à absorber la Mer des Pillules qu'il en perçut vaguement l'existence.

Cette couche de restrictions permettait d'entrer, mais empêchait de sortir, scellant ainsi totalement la Mer des Pillules !

Tandis que Wang Lin absorbait l'essence aquatique, de nombreux cris misérables s'élevaient des profondeurs. De nombreux cultivateurs marginaux du Continent du Taureau Céleste étaient massacrés par d'autres cultivateurs entourés d'un feu fantomatique vert.

Il y avait une quantité immense de ces cultivateurs dans la Mer des Pillules !
