Chapitre 1882 - Injuste !

« Frère Wang ! » L'expression nonchalante du jeune homme disparut. Son aura changea soudainement, sa puissante culture explosa et il éclata d'un rire sonore.

Il chargea en avant et rejoignit instantanément Wang Lin.

Tout en s'approchant, il leva sa main droite telle une lame. Une lueur dorée jaillit de sa paume et se transforma en une lame de lumière qui frappa Wang Lin !

Cette lame possédait le pouvoir de fendre les cieux et fit changer les couleurs du monde. Le ciel fut inondé d'un éclat doré tandis que toute l'énergie céleste des environs convergeait vers elle. C'était comme si cette lame d'or avait le pouvoir d'engloutir le monde entier.

Ce changement soudain fit vaciller les expressions des cultivateurs qui suivaient Wang Lin, y compris celles de l'homme d'âge mûr. Sans hésiter, ils reculèrent rapidement pour s'écarter de Wang Lin.

Les pupilles de Tang Jia se rétractèrent alors qu'elle fixait la silhouette du jeune homme dont la main droite était devenue une lame. Cette forme se superposait rapidement à l'image fière qu'elle gardait en mémoire.

« Si je n'active pas l'armure d'âme du Taureau Céleste, je ne pourrai pas résister à ce coup ! » Tang Jia n'était qu'au huitième niveau de la Tribulation Arcane. Une fois le neuvième niveau franchi, elle pourrait véritablement entrer dans le stade initial de la Tribulation du Vide !

Il y avait également le vieil homme assis sous l'horloge. Il ouvrit soudainement les yeux et tourna son regard vers eux. Sa culture était insondable et il dégageait l'aura d'un cultivateur au milieu de la Tribulation du Vide. Il ressemblait étrangement au Souverain Céleste aux Sept Couleurs à son apogée !

L'expression de Wang Lin resta imperturbable. Lorsque la lame dorée du jeune homme fut à moins de cent pieds, ses yeux brillèrent et il fixa intensément le regard de son adversaire. Il leva la main et pointa l'avant.

D'un seul geste, le monde entier sembla se figer, comme si une force étrange avait solidifié la réalité, les lois, l'énergie céleste entourant la lame dorée et chaque mouvement du jeune homme !

La lame d'or, aussi massive qu'un éboulement, se brisa sans même que Wang Lin n'ait eu à attaquer ! Tandis que le jeune homme restait pétrifié, Wang Lin atterrit calmement sur la place, au pied de l'horloge.

Yang Jia vit tout cela et son cœur trembla. Elle tourna soudain les yeux vers Wang Lin, une lueur mystérieuse dans le regard. Quant au vieil homme de la Tribulation du Vide, il fronça les sourcils et jeta un coup d'œil à Wang Lin.

Le sort d'immobilisation n'avait duré qu'un instant, et le jeune homme retrouva ses mouvements. Il afficha un sourire amer tandis que la lumière dorée autour de lui s'estompait. Il regarda Wang Lin d'un air complexe avant de laisser poindre un sourire sincère.

« Nous ne nous sommes pas vus depuis de nombreuses années, et le frère Wang n'a pas déçu... Je ne suis toujours pas ton égal. »

Ce jeune homme était Yun Yifeng, du Secte Gui Yi !

« Pourrais-tu changer ta façon unique de me saluer à l'avenir ? » Wang Lin fronça les sourcils en regardant Yun Yifeng.

Yun Yifeng atterrit aux côtés de Wang Lin et rit. En voyant Wang Lin, il ressentit une immense joie. En repensant à ce qui s'était passé dans le monde des grottes, ils avaient été à la fois ennemis et amis. C'était complexe, et ce souvenir l'emplissait d'émotion. Après tout, ces dizaines de milliers d'années passées dans le monde des grottes représentaient la majeure partie de sa vie.

« Frère Wang, après avoir quitté la grotte, j'ai immédiatement utilisé la puissance de mon secte pour te chercher, mais sans succès. Je ne m'attendais pas à ce que tu apparaisses ainsi. J'étais si heureux que je voulais naturellement poursuivre notre combat », dit sincèrement Yun Yifeng en ouvrant les bras vers Wang Lin.

Wang Lin marqua un temps d'arrêt et observa Yun Yifeng. Après une courte réflexion, il s'avança et lui serra chaleureusement la main dans une étreinte fraternelle.

Yun Yifeng fut ravi. Il entraîna Wang Lin sur le côté pour pouvoir discuter plus tranquillement. Cependant, à cet instant précis, une voix empreinte de majesté résonna depuis la grande salle qui se dressait devant eux.

« Tout le monde est ici... »

Yun Yifeng s'interrompit et regarda Wang Lin. Son expression devint immédiatement grave et il se tint droit, respectueux.

« La personne qui vient de parler est le Maître de notre Secte Gui Yi, un expert au stade avancé de la Tribulation du Vide. »

Wang Lin écouta Yun Yifeng sans dire mot, les yeux fixés sur la grande salle qui ressemblait à une bête gigantesque.

« Vous trois, dites-moi vos noms. » La voix majestueuse retentit de nouveau.

Tang Jia prit un air sérieux et déclara doucement : « Secte Xiu Shen, Tang Jia ! »

« Cultivateur errant, Edge Cloud ! » Le vieil homme se leva et joignit les mains en direction de la salle.

« Secte de la Grande Âme, Wang Lin ! » dit lentement Wang Lin avant d'inspecter les lieux. Il remarqua que lorsque la voix avait résonné, une restriction invisible avait enveloppé la zone, empêchant quiconque de communiquer avec l'extérieur.

Ce qui le surprit secrètement était que les fluctuations du monde étaient également perturbées ici ; il était donc impossible de diviner ce qui s'y passait par les arts divinatoires. Il ne s'agissait pas d'une simple restriction individuelle, mais d'une partie de la formation protégeant l'intégralité du secte.

« Trois des sept méridiens du Taureau Céleste ont été détruits et trois Messagers du Taureau Céleste sont tombés... Vous quatre avez défendu les méridiens et accompli de grands mérites ! Après concertation avec la Grande Âme, ceux qui ont excellé doivent être récompensés ! » La voix majestueuse dégageait une aura ancestrale, comme si elle avait vécu depuis des éons, oubliant le passage du temps.

« Edge Cloud ! » appela la voix.

« Présent ! » Le vieil homme nommé Edge Cloud s'avança.

« Tu as gardé le quatrième méridien et accompli des mérites. Je te nomme Ancien de la faction de l'élément Métal et je te remets l'armure élémentaire de métal ! » Un rayon de lumière dorée jaillit, dégageant une intention meurtrière si puissante qu'elle enveloppa la place. La lumière s'arrêta près d'Edge Cloud et se mua en une armure dorée exsudant une pression terrifiante. Edge Cloud, loin d'être calme, était transporté par l'excitation.

« Merci, Maître de Secte ! » Edge Cloud prit une profonde inspiration et inclina la tête. Au moment où il s'inclinait, la lumière dorée se fragmenta en d'innombrables fils qui pénétrèrent son corps.

« Tang Jia ! » La voix résonna à nouveau.

« Tu as gardé le sixième méridien et accompli des mérites. Je permettrai à ton Secte Xiu Shen de tripler sa taille, de recruter trois fois plus de disciples et d'obtenir trois fois plus de ressources de culture. Je te remettrai également l'armure élémentaire d'eau, un trésor du Secte Gui Yi ! »

Un rayon de lumière bleue jaillit de la grande salle, se transformant en une mer qui sembla remplir le monde. Elle s'élança et enveloppa Tang Jia, pénétrant ses pores. Le corps de la jeune femme trembla et des ondulations parcoururent ses yeux autrefois calmes. Elle s'inclina respectueusement : « Merci, Maître de Secte. »

« Yun Yifeng ! »

Yun Yifeng devint solennel et fit un pas en avant avec une révérence.

« Tu as gardé le quatrième méridien et accompli des mérites. Comme tu possèdes déjà l'armure élémentaire du secte, je t'enseignerai l'un de mes quatre sorts et te remettrai l'un de mes trésors célestes : la Dague de l'Esprit Massacreur ! » Tandis que ses paroles résonnaient, deux rayons de lumière jaillirent de la salle. L'un était un jade et l'autre une dague. Cette dernière était singulière, dotée de neuf pointes dégageant une aura terrifiante.

« Merci, Maître de Secte ! » Yun Yifeng, ravi, accepta les deux objets en s'inclinant devant la grande salle.

« Wang Lin ! » La voix majestueuse marqua un silence avant de résonner lentement.

Wang Lin resta serein alors qu'il avançait vers la grande salle.

« Tu as gardé le troisième méridien et accompli des mérites... Je te remettrai l'armure élémentaire du feu ! » Un rayon ardent jaillit de la salle, traversa l'air et se transforma en une armure de flammes qui fonça vers Wang Lin.

« Les récompenses ont été distribuées, maintenant je vous confie une mission top secrète ! » La voix retentit. Yun Yifeng voulut dire quelque chose, mais après avoir jeté un regard à la grande salle, il se tut pour réfléchir.

Les trois autres avaient reçu deux récompenses, tandis que Wang Lin n'en avait reçu qu'une seule. Yun Yifeng n'était pas le seul à s'interroger ; Tang Jia et le vieil homme observaient également Wang Lin avec une pointe de doute. Edge Cloud, doté d'une culture élevée et d'un tempérament sombre, s'en fichait tant que cela ne le concernait pas. Il détourna les yeux sans poser de questions. Quant à Tang Jia, ayant déjà une mauvaise opinion de Wang Lin, elle n'y prêta aucune attention.

« Votre mission est de... » La voix commença, mais avant qu'elle ne puisse terminer, un éclat de froideur passa dans les yeux de Wang Lin.

« Attendez ! » Wang Lin fixa la grande salle et fit un pas en avant, interrompant le Maître du Secte Gui Yi.

À cet instant, l'expression de Yun Yifeng changea et il fit signe à Wang Lin de se taire. Tang Jia regarda lui aussi Wang Lin, stupéfaite qu'il ose prendre la parole dans un tel moment. Même Edge Cloud se tourna vers lui.

« Votre mission est de vous rendre sur le Continent du Démon Vert, d'infiltrer le Temple du Démon Vert et de détruire la Statue du Démon Vert afin de blesser gravement l'âme du Démon Vert. Une fois cela accompli, vous aurez tous quatre réalisé un exploit immense pour le Continent du Taureau Céleste ! » La voix ignora totalement l'interruption de Wang Lin et poursuivit son énoncé.

À ces mots, le visage d'Edge Cloud se crispa, tout comme celui de Tang Jia. Il semblait que c'était aussi la première fois que Yun Yifeng entendait parler de cela ; leurs expressions changèrent toutes simultanément. Pénétrer sur le Continent du Démon Vert était un acte d'une dangerosité extrême. La moindre erreur et ils ne pourraient jamais revenir.

« Le Continent du Démon Vert est pratiquement désert pour l'instant. Quant aux ancêtres qui y résident, il y aura naturellement des êtres pour les contenir... Maintenant que la mission a été énoncée, que voulais-tu dire, Wang Lin ? » La voix demeurait calme et posée, comme si rien ne pouvait troubler sa sérénité.
