Chapitre 1917 - Les Grands Empereurs du Clan Céleste

« La cité impériale est un endroit où je dois me rendre. Non pas pour les remerciements, mais pour mon serment envers Lian Daofei ! Je dois restaurer la mémoire de Dao Fei pour lui rendre tout ce qu'il a fait pour moi ! » Wang Lin affichait un regard déterminé.

Il se souvenait de la bonté que d'autres lui avaient témoignée !

À l'époque, le fou lui avait montré de la gentillesse. Désormais, il devait se rendre à la cité impériale pour voir si le fou s'était complètement rétabli. Ainsi, il n'aurait aucun regret et pourrait dénouer ce nœud dans son cœur.

« Peu importe sa personnalité, qu'elle ait changé ou non, même s'il me voit différemment, je dois y aller et le voir de mes propres yeux ! » Wang Lin médita silencieusement, mais une pointe de mélancolie perçait dans ses yeux.

Il ignorait ce qu'était devenu le fou. Il ne savait pas s'il continuerait à rugir et à s'agiter autour de lui.

« Je vais vous dire, ce roi est puissant ! »

« Toi, toi, toi... Ce roi va te mordre à mort, te mordre à mort !! »

« Bon sang, tu oses faire le mort devant ce roi ? »

« Il pleut... Hé, Petite Rouge, viens me masser les épaules... »

« Dis à mon grand frère que ce roi est fatigué. Je ne cultiverai pas aujourd'hui, je vais sortir jouer... Dis-lui de ne pas venir me chercher. Une fois que j'aurai fini de jouer, je reviendrai. S'il ose me ramener comme avant, je romps tout lien avec lui ! »

« Le sang de ce roi est très, très, très, très... Hé, je crois me souvenir d'une petite diablesse nommée Fei Fei qui m'a donné quelque chose à manger... »

La voix du fou semblait résonner à ses oreilles. Dans l'obscurité des ruines du Secte du Dao Démoniaque, Wang Lin soupira. Il se rappelait le moment où le fou était apparu lors de sa crise de vie ou de mort pour le sauver d'un coup fatal.

Il se souvenait encore du troisième rêve, lorsqu'il était devenu un mortel et qu'il flottait avec le fou dans le vide. Dans le Dao des Rêves, il avait rencontré le fou et ils avaient passé une vie entière ensemble.

« J'espère qu'il n'a pas trop changé... » Wang Lin soupira profondément. Il n'avait pas beaucoup d'amis, et le fou pouvait être considéré comme l'un d'eux.

En vérité, il n'avait pas grand-chose donné au fou ; c'était plutôt le fou qui avait immensément aidé Wang Lin !

« Je dois aller à la cité impériale, mais ce sera dangereux. Je dois faire quelques préparatifs avant de partir... » Wang Lin médita silencieusement et prit sa décision.

« Les cinq Grands Empereurs du clan céleste... » Wang Lin agita sa main droite et la carapace de tortue que l'Ancêtre du Secte de la Grande Âme, le Vieux Taureau Vert, lui avait donnée apparut. Outre la carte, il y avait des informations sur les Grands Empereurs. Xuan Luo lui avait également transmis quelques renseignements lorsqu'ils étaient dans le monde des grottes.

« L'Empereur Céleste du Continent Central a hérité des Huit Dao Extrêmes de l'Ancêtre Céleste et est le Grand Empereur Huit Extrêmes ! »

« Le Secte Purple Yang du Continent de l'Est, le plus puissant des neuf sectes et treize factions, abrite le Grand Empereur Gemini ! »

« Le Secte Dao Yi du Continent Sud possède le Grand Empereur Dao Yi ! »

« Le Secte de l'Univers du Continent Nord possède le Grand Empereur Wu Feng ! »

« Dans le Continent Central, il existe un autre Grand Empereur aux côtés de l'Empereur Céleste, et c'est le Grand Empereur Jiu Di ! »

C'étaient les cinq êtres les plus puissants des 72 continents célestes — les cinq soleils, les cinq Grands Empereurs !

Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent tandis qu'il analysait ces cinq Grands Empereurs. S'ils apprenaient sa véritable force, ils chercheraient certainement à le recruter.

Une fois qu'il aurait le soutien d'un Grand Empereur, le danger de son voyage vers la cité impériale serait bien moindre. Après tout, même si un Grand Empereur voulait tuer un Exalt d'Empereur sous les ordres d'un autre Grand Empereur, il devrait en justifier la raison ! C'était parce que les Exalt d'Empereur surpassaient les Exalt Dorés et étaient extrêmement rares sur le Continent Astral Immortel !

Chaque Grand Empereur n'avait au plus que 100 Exalt d'Empereur sous ses ordres ! Sur l'ensemble du Continent Astral Immortel, il n'y avait pas plus de 1 000 Exalt d'Empereur !

S'il ne s'agissait que de tuer un Exalt d'Empereur, cela resterait gérable. Cependant, si la cible était un Empereur Ascendant, aucun Grand Empereur ne le permettrait !

Car les Empereurs Ascendants étaient encore plus rares. Sur l'ensemble du Continent Astral Immortel, il n'en existait que 48 !!!

La plupart d'entre eux étaient en culture recluse, cachés à travers le Continent Astral Immortel. Moins de 30 % d'entre eux servaient un Grand Empereur.

De telles figures étaient respectées même par les Grands Empereurs. Après tout, ils étaient les plus puissants sous la juridiction des Grands Empereurs ! S'ils ne souhaitaient pas suivre un Grand Empereur, ces derniers ne les contraindraient pas, à moins qu'ils ne soient comme Luo Yunhai du Secte de la Grande Âme, qui avait défié un Grand Empereur.

Et lorsqu'un Empereur Ascendant choisissait de suivre un Grand Empereur, il était traité avec égards et faisait partie du noyau dur. C'était parce qu'un Empereur Ascendant constituait le meilleur gardien lors de la réincarnation d'un Grand Empereur !!

Si un Empereur Ascendant était tué par un Grand Empereur, cela ne poserait pas de problème s'il était indépendant, mais s'il était sous les ordres d'un autre Grand Empereur, ce dernier ne l'accepterait jamais !

Cela concernait leur réputation, leur capacité à recruter des subordonnés puissants à l'avenir et, surtout, le gardien crucial de leur réincarnation. Aucun Grand Empereur ne resterait sans rien faire en regardant un Empereur Ascendant sous ses ordres mourir.

Il y avait tout simplement trop peu d'Empereurs Ascendants !

« S'il s'agissait du Clan Ancien, cela ne serait pas nécessaire. Avec le Maître là... » Wang Lin comprit que bien qu'il fût l'unique disciple de Xuan Luo, il ne pouvait laisser personne dans la Terre des Cieux le découvrir. Sinon, il serait traqué par les Grands Empereurs.

Le clan céleste n'autoriserait absolument jamais un cultivateur comme lui à apparaître au sein du Clan Ancien !

« Même le fou ignore la vérité concernant le Maître ; seul le Secte Gui Yi le sait. Puisque le Maître a osé permettre au Secte Gui Yi de connaître ce secret sans les tuer dans le monde des grottes, cela signifie qu'il est convaincu qu'ils ne parleront pas... Quant aux raisons précises, bien que je les ignore, j'ai foi en mon Maître ! »

« Même les Grands Empereurs ne s'offusqueront pas du fait que je possède un corps du Clan Ancien et une culture céleste, tant qu'ils ne découvrent pas ma relation avec le Maître Xuan Luo ! »

Wang Lin était sur le Continent Astral Immortel depuis un certain temps désormais, et il comprenait vaguement qu'au fil des millénaires, les lignées anciennes et célestes s'étaient mélangées. Il existait des cultivateurs célestes dotés de corps du Clan Ancien, mais ils n'étaient pas reconnus par le Temple Ancien.

Par conséquent, le corps du Clan Ancien de Wang Lin pourrait paraître stupéfiant pour un cultivateur ordinaire, mais ne surprendrait guère les Grands Empereurs.

Wang Lin savait également qu'il y avait des choses qui n'avaient pas besoin d'être cachées. Par exemple, le fait qu'il provienne du monde des grottes devait rester secret pour les autres, mais pas pour les Grands Empereurs. Ils auraient leurs propres moyens de découvrir la vérité, et ce serait même une bonne chose car cela confirmerait l'origine de Wang Lin !

Bien que le fait qu'un cultivateur du monde des grottes puisse s'en extraire fût extrêmement choquant, comparé au niveau de culture de Wang Lin, cela n'avait aucune importance. L'essentiel résidait dans la décision de Wang Lin.

« Pour attirer l'attention des Grands Empereurs, je dois manifester ma puissance, une culture capable d'éliminer un Exalt d'Empereur ! Alors, je pourrai faire ce que je veux au sein du clan céleste ! »

« Avec assez de renommée, les Grands Empereurs viendront d'eux-mêmes me chercher ! » Les yeux de Wang Lin brillèrent, empreints d'une détermination accrue.

« Au total, cinq Grands Empereurs. L'Empereur Céleste peut être ignoré. Quant aux quatre autres... Je ne sais que très peu de choses sur le Grand Empereur Dao Yi, le Grand Empereur Feng ou le Grand Empereur Jiu Di. Je n'ai rencontré que le Grand Empereur Gemini du Secte Purple Yang du Continent de l'Est... » Wang Lin se remémora sa rencontre avec la Cupidité dans le monde des grottes et les deux charmantes petites filles nommées Wa Wa et Han Han.

« Je dois attirer leur attention pour qu'ils viennent à ma rencontre. C'est la meilleure stratégie ! » Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent, puis il les ferma lentement.

Il attendait l'arrivée de l'âme originelle de l'Ancien du Secte du Dao Démoniaque. Il allait se maintenir dans une condition optimale pour tester l'étendue de sa puissance.

Les Exalt Dorés ne suffisaient plus pour qu'il puisse évaluer sa force. Seuls les Exalt d'Empereur pourraient l'aider à le faire.

Pendant son attente, il absorbait impitoyablement l'âme originelle du Maître du Secte du Dao Démoniaque. Cependant, il ne chercha pas à condenser une deuxième Veine Magique immédiatement ; il sortit plutôt les dizaines d'âmes originelles de la troisième étape qu'il avait collectées. Il choisit celles dont le niveau était égal ou inférieur à cinq Tribulations Arcaniques pour les dévorer et former sa seconde Veine Magique.

Le temps s'écoulait lentement. Plusieurs heures plus tard, alors que l'aube pointait et après avoir dévoré neuf âmes originelles de niveau inférieur à cinq Tribulations Arcaniques, le second vortex se condensa instantanément !

À l'instant même où la seconde Veine Magique apparut, Wang Lin ouvrit brusquement les yeux. Il sentit qu'il pouvait désormais lancer ses sorts bien plus rapidement qu'auparavant !

« La troisième Veine Magique est sur le point d'apparaître ! » Wang Lin agita sa manche et sélectionna sept âmes originelles supérieures à cinq Tribulations Arcaniques parmi la dizaine d'âmes disponibles. Faute d'âmes originelles suffisantes au stade des Tribulations Arcaniques, il dévora une âme originelle de stade précoce des Tribulations du Vide. Son corps gronda et la troisième Veine Magique se manifesta !

Une fois la troisième Veine Magique apparue, il pouvait instantanément projeter une multitude de sorts dès leur activation. Même la vitesse de son corps du Dao Ancien changea radicalement.

Cela différait du cultivateur auprès duquel Wang Lin avait appris cette technique : ce dernier ne pouvait qu'augmenter sa vitesse d'incantation sans affecter son corps. La différence venait du fait que la première âme dévorée par le cultivateur appartenait à un expert de la Nirvana Void, tandis que Wang Lin avait dévoré une âme originelle de la Arcane Void !

Plus de la moitié des âmes originelles dévorées par Wang Lin serviraient à d'autres desseins.

« Je me demande combien de Veines Magiques l'âme originelle du Maître du Secte du Dao Démoniaque pourra former... » Wang Lin ferma les yeux et commença à façonner les Veines Magiques avec l'âme du Maître du Secte.

À cet instant, le ciel était clair et la lumière du soleil brillait de mille feux. Alors que Wang Lin forgeait sa veine magique, un rayon de lumière fendit la frontière entre le Continent Meng Earth et le Continent du Démon Vert. Les cultivateurs furent ébranlés par ce flash lumineux, et aucun d'eux n'osa lever les yeux vers l'extérieur.

Les frontières entre les continents étaient totalement ignorées par les Exalt d'Empereur !
