Chapitre 6 - Insultes

Tie Zhu resta silencieux tandis que Wang Zhuo, d'un ton moqueur, lançait : « J'ai déjà dit que ce gamin n'avait aucun talent. Tout ce qu'il a fait, c'est faire honte à notre famille. J'ai réussi le premier test, alors je ne l'ai croisé que plus tard. Quelques jours après, j'ai appris qu'il avait échoué aux trois tests. Il aurait tout aussi bien fait de ne pas y aller. J'aurais préféré que ce soit le fils du quatrième oncle qui s'y présente. »

Le quatrième oncle de Tie Zhu fronça les sourcils et répliqua : « Wang Zhuo, même si tu es destiné à devenir un immortel, que sais-tu de ce que mon fils peut ou ne peut pas faire ? Quelle audace ! »

Un éclair de froideur passa dans les yeux de Wang Zhuo. Il laissa échapper un rire étouffé, mais ne dit mot.

Le père de Tie Zhu eut soudain l'impression d'avoir vieilli de dix ans et s'effondra sur sa chaise. La mère de Tie Zhu était également sous le choc ; elle n'arrivait pas à croire ce qui se passait. Elle demanda d'une voix tremblante : « Tie Zhu, est-ce... est-ce vrai ? »

Tie Zhu se mordit les lèvres jusqu'au sang. Il s'effondra au sol et se prosterna plusieurs fois en faisant des kowtows. Il murmura : « Maman, Papa, Tie Zhu n'a pas été choisi par les immortels. Je suis désolé, je... Je vous le pardonnerai dans une prochaine vie. »

La mère de Tie Zhu réalisa que son fils sombrait dans le désespoir. Elle se précipita pour l'aider à se relever et lui murmura : « Mon enfant, ne t'inquiète pas. Et si tu n'as pas été choisi par les immortels ? L'année prochaine, il y aura l'examen du district. Ne sois pas si dur envers toi-même. Et surtout, ne fais rien de stupide. Ton père et ta mère comptent encore sur ta présence à nos funérailles. »

Le père de Tie Zhu reprit ses esprits en comprenant l'état de détresse dans lequel se trouvait son fils. Le cœur serré, il courut vers lui et, le prenant dans ses bras, dit nerveusement : « Tie Zhu, ne fais surtout rien de stupide. Écoute ton père. Rentrons à la maison et travaillons dur pour l'examen du district de l'année prochaine. »

Autour d'eux, les proches s'écartèrent rapidement de la famille de Tie Zhu. Ils se rassemblèrent comme pour assister à un spectacle, échangeant commérages et commentaires sur le drame qui se jouait sous leurs yeux.

Le sixième oncle de Tie Zhu lança une pique : « Je savais bien que ce gamin n'avait aucun talent. Comment pouvait-il espérer rivaliser avec Wang Zhuo ? »

« C'est tout à fait vrai, ajouta le troisième oncle de Tie Zhu d'un ton sarcastique. Puisque cela devait arriver, pourquoi faire comme s'il avait déjà été accepté ? Quelle honte ! Lao Er, tu es déjà si vieux, comment peux-tu encore agir de manière aussi stupide ? Ce n'est pas pour rien que ton père ne t'a pas laissé de part d'héritage à l'époque. »

« Si vous voulez mon avis, l'histoire prétendant que ce gamin a toujours été un prodige depuis son enfance est une pure invention, déclara le cinquième oncle, le visage renfrogné. C'était probablement parce que Lao Er, sachant qu'il était lui-même un raté, a tenté de sauver la réputation de son fils par le mensonge. Le voilà maintenant démasqué. »

Une parente ricana : « Sur les trois enfants partis passer les tests, il est le seul à avoir échoué. Tie Zhu est l'enfant le plus médiocre de notre famille Wang. Deuxième belle-sœur, je disais plus tôt que tu avais de la chance avec ton mari, mais il semble que ta fortune ne fera que décliner pour le reste de ta vie. »

La cinquième tante de Tie Zhu ajouta en ricanant : « N'est-ce pas ? Quand je suis allée voir Tie Zhu il y a quelques jours, je me demandais déjà comment il pourrait un jour égaler Wang Hao ou Wang Zhuo. »

Une autre parente lança sans aucune pitié : « J'avais déjà compris que ce petit Tie Zhu n'avait aucun talent. Regardez ses parents ; comment pourraient-ils engendrer quoi que ce soit de bon ? Dans la famille Wang, seuls les enfants du frère aîné et du troisième frère valent quelque chose. Quant à Tie Zhu... bah, rien que son nom sonne comme celui d'un idiot. »

« J'étais vraiment aveugle à l'époque, j'étais sur le point de pousser ma propre fille dans un gouffre ! Heureusement que nous avons découvert avant qu'il ne soit choisi par les immortels. Ma fille m'aurait haï à jamais si je l'avais mariée à lui. Mère de Tie Zhu, oublions cette affaire. Puisque votre Tie Zhu ne deviendra pas un immortel, qui voudrait épouser sa fille ? Ce n'est pas comme un crapaud qui prétendrait vouloir la chair d'un cygne ! »

En quelques instants, tous les proches s'étaient transformés en snobs, lançant une véritable pluie d'insultes sur la famille de Tie Zhu.

La situation était à l'opposé total de la scène précédente ; c'était le chaos. Certains parents allaient même jusqu'à réclamer le remboursement des cadeaux qu'ils avaient offerts. Voyant les visages pâles de ses parents, Tie Zhu serra les poings. L'accumulation de ces affronts lui donnait envie de mourir.

Le père de Wang Zhuo rit intérieurement et ricana : « Lao Er, ne t'avais-je pas dit que pour devenir disciple d'un immortel, il faut avoir le destin de son côté ? Comment pourrait-il y avoir la moindre chance sans posséder un talent comme celui de mon fils ? Pourtant, tu as sérieusement cru que c'était possible. Voilà que tu pousses ton fils à bout ! Était-ce vraiment nécessaire ? »

Le père de Tie Zhu ne put plus contenir sa rage. Il hurla : « Wang Tianshan, tais-toi ! À l'époque, sur son lit de mort, notre père m'avait laissé une part de l'héritage. Tu t'es ligué avec les autres pour me la voler, et maintenant tu oses m'insulter ? Penses-tu vraiment que moi, Wang Tianshui, je vais subir cela en silence ? »

« Et vous tous aussi ! Il y a un instant, vous me félicitiez joyeusement, et voilà que vous nous insultez. Notre fils est déjà dans cet état, et vous ajoutez l'insulte à la blessure. Êtes-vous encore des êtres humains ? »

Wang Tianshan marqua une pause avant de répondre : « Pourquoi ramener le passé sur le tapis ? Je t'ai prévenu avec de bonnes intentions que ton fils n'avait aucun talent, et pourtant tu m'en veux. Hmph, avec un père comme toi, le fils ne sera pas bien meilleur ! »

Toutes les insultes lancées contre l'abattu Wang Lin étaient comme des épines transperçant son cœur. Il regarda froidement l'assemblée et grava leurs visages dans sa mémoire.

« Toi... je te combattrai jusqu'à la mort ! » Le père de Tie Zhu, hors de lui, saisit une chaise pour en faire une arme. Le quatrième oncle de Tie Zhu se précipita pour l'en empêcher, murmurant : « Frère, ne sois pas impulsif. Le frère aîné dispose de nombreux serviteurs. Écoute-moi, ne t'occupe pas de lui. »

Le quatrième oncle lança un regard noir à Wang Tianshan et déclara : « Grand frère, est-ce là une façon de parler ? Je n'en veux pas plus entendre. Si tu oses continuer d'insulter mon second frère, ne me reproche pas de ne plus tenir aux liens du sang. La famille Wang est peut-être grande, mais j'ai noué de nombreux contacts lors de mes voyages. Ne me pousse pas à tout brûler. »

Wang Tianshan marmonna quelques mots, craignant encore l'influence de ce quatrième oncle bien introduit.

« Lao Si, tes propos sont injustes, rétorqua le troisième oncle de la famille avec mécontentement. Nous n'avons pas tort de souligner que le fils de Lao Er manque de talent. Qu'y a-t-il de mal à ce que la génération aînée réprimande les plus jeunes ? Tu es bien excessif ! »
