Chapitre 20 - Neuf Nuages

Wang Lin était également très heureux. Bien qu'il eût été chassé de la cour et que de nombreux disciples honoraires se fussent moqués de lui tout au long du mois, il avait énormément appris sur la culture. Il découvrit qu'il existait cinq étapes : la Condensation de Qi, l'Établissement des Fondations, la Formation du Noyau, l'Âme Naissante et la Formation de l'Esprit.

Au sein de la Secte Heng Yue, il n'y avait que deux experts au stade de la Formation du Noyau. Tous deux résidaient sur le sommet de la montagne, là où la concentration d'énergie spirituelle était la plus élevée. Ils restaient toujours en méditation recluse, s'entraînant sans jamais se soucier des affaires de la secte. Seules dix personnes dans toute la secte avaient atteint le stade de l'Établissement des Fondations. Elles occupaient les rangs les plus élevés et jouissaient de privilèges spéciaux, tels que l'usage de n'importe quel trésor magique à leur guise.

Hormis ces quelques individus, tous les autres étaient bloqués au stade de la Condensation de Qi. Même Sun Dazhu n'était qu'au cinquième niveau de la Condensation de Qi.

La culture était non seulement extrêmement ardue, mais elle exigeait également un temps considérable. Si l'on manquait de talent, on ne disposerait pas d'assez d'années de vie pour espérer progresser. L'Établissement des Fondations était encore plus difficile que la Condensation de Qi, car il ne suffisait pas de posséder une énergie spirituelle abondante ; il fallait également faire preuve de chance et de perception pour réussir.

Wang Lin connaissait l'importance de l'énergie spirituelle. Il voulait récupérer le plus vite possible la perle de pierre.

Bien qu'il n'eût encore aucune énergie spirituelle en lui, il était convaincu que tant qu'il continuerait à boire l'eau enrichie par la perle, le processus s'accélérerait. La prétendue Condensation de Qi n'était rien d'autre que la collecte d'énergie spirituelle.

À en juger par la réaction de Sun Dazhu, l'eau dans laquelle la perle de pierre avait trempé devait contenir une quantité massive d'énergie spirituelle. En y pensant, Wang Lin fut pris d'une vive excitation, au point d'en oublier la source d'eau où il avait caché la perle. Il restait trois gourdes remplies de rosée ; elles devaient en contenir encore davantage.

S'il les buvait, cela ne serait pas moins efficace que tout le mois de médicaments qu'il avait pris, et sans doute même meilleur. C'est pour cette raison qu'il ne regrettait pas d'avoir été chassé. En réalité, il éprouvait une immense impatience.

En tant que disciple interne, il n'était pas obligé de loger dans la cour principale ; il pouvait s'installer dans l'une des cinq autres cours. Il choisit une demeure isolée, proche de la porte est de la cour.

Les disciples internes recevaient un traitement différent selon la couleur de leurs vêtements. Il avait appris auprès de Sun Dazhu au cours du mois écoulé que, le 10 de chaque mois, chaque disciple interne pouvait venir chercher un fragment de pierre spirituelle de bas grade ainsi qu'une Pilule de Rassemblement de Qi.

En économisant dix fragments de pierre spirituelle, on pouvait s'adresser à n'importe quel Ancien pour les échanger contre une pierre spirituelle entière de faible qualité.

Une fois sa maison nettoyée, Wang Lin ne partit pas immédiatement à la recherche de la perle de pierre. Il craignait que Sun Dazhu ne l'espionne encore. Il poursuivit donc sa routine habituelle : cultiver à la source pendant la journée et s'exercer chez lui la nuit.

En vérité, Sun Dazhu n'était pas prêt à abandonner. Il continua de l'espionner pendant dix jours supplémentaires avant de finir par renoncer.

Un mois plus tard, Wang Lin se faufila dehors en pleine nuit. Après avoir effectué de nombreux détours sinueux dans la montagne, il récupéra la perle de pierre et les gourdes sans que personne ne s'en aperçoive.

Après quelques jours de prudence, constatant qu'aucune anomalie n'était survenue, il put enfin se détendre. Il ne retourna plus à la source, préférant rester chez lui toute la journée pour étudier la perle de pierre.

En touchant la perle, Wang Lin remarqua immédiatement que le nombre de nuages était passé de sept à neuf. Cela devait être dû à l'humidité élevée de la montagne, permettant à la perle d'absorber une grande quantité d'eau.

Quant aux trois gourdes, lorsqu'il les ouvrit, il constata que la rosée à l'intérieur était devenue visqueuse, particulièrement celle qui contenait la rosée du matin ; elle avait presque pris la consistance d'une gelée.

Wang Lin regarda la perle de pierre, puis les trois gourdes. L'excitation commença à le gagner. Si la perle avait besoin d'absorber de l'eau, qu'arriverait-il si on utilisait celle des trois gourdes ? Cela ferait-il apparaître le dixième nuage ?

Son cœur rata un battement. La perle était déjà très petite. Actuellement, les neuf nuages couvraient presque toute sa surface ; il ne restait qu'un espace de la taille d'un ongle. Wang Lin devina que c'est là que se formerait le dixième nuage.

Il réfléchit un instant. Au fond de lui, il brûlait de savoir ce qui se passerait une fois les dix nuages atteints. Comme il n'y aurait plus de place pour un onzième, le dixième devait être le dernier.

Cependant, ce jour-là était celui de la distribution des fragments de pierres spirituelles. Wang Lin s'aperçut que l'obscurité tombait. Il rangea la perle et les gourdes dans son sac de rangement avant de quitter la pièce.

Il connaissait désormais très bien la secte. Après un moment de marche, il atteignit la cour principale. Il se précipita vers la maison des pilules avant que la nuit ne tombe totalement.

Avant d'arriver, une voix familière lui parvint de loin.

— Sœur apprentie Zhou, le Maître m'a permis de me retirer en méditation recluse pendant trois mois pour atteindre le premier niveau de Condensation de Qi, mais je n'ai cessé de penser à vous ! Je n'ai pas pu apaiser mon cœur un seul instant ! Je voulais atteindre ce premier niveau au plus vite, juste pour pouvoir vous voir. La nuit dernière, j'y suis enfin parvenu, alors je me suis précipité dans la montagne pour cueillir cette fleur pour vous. Regardez comme elle est belle ! Un énorme serpent gardait la fleur, j'ai dû déployer force et courage pour l'obtenir. Regardez, mon coude est même blessé à cause de cela !

Wang Lin fronça les sourcils et s'arrêta. Il ricana intérieurement et poursuivit son chemin.

Puis, une voix féminine cristalline répondit :
— Frère apprenti Wang, ma famille est une lignée de médecins. Cette fleur est une plante très commune appelée Asuka. J'en vois souvent lorsque je monte à la montagne. C'est la première fois que j'entends parler d'un serpent pour la garder. Si c'était vrai, notre Secte Heng Yue serait infestée de serpents. Sœur apprentie Zhou, ne le croyez pas.

À cet instant, Wang Lin pénétra dans la cour de la maison des pilules. Quatre autres personnes s'y trouvaient, deux hommes et deux femmes, tous vêtus de rouge.

L'un des hommes était très beau et soigné. Il semblait extrêmement embarrassé et s'apprêtait à répliquer, mais il remarqua Wang Lin. Soudain, il fixa la porte avec un air d'incrédulité et s'exclama :
— Wang Lin ! Toi... Pourquoi es-tu ici ? Tu devrais être chez toi, à faire du travail de charpentier avec ton père !

L'une des jeunes filles sur le côté intervint :
— Wang Lin ? Ah, c'est donc toi qui es devenu disciple honoraire en tentant de te suicider, puis disciple interne en faisant la cour à l'Ancien Sun !
Ses cheveux noirs et brillants étaient attachés en queue de cheval. Elle avait des sourcils épais et de grands yeux noirs ; elle était très jolie.

Les deux autres affichaient un visage empreint de choc, leurs regards rivés sur Wang Lin. L'une des filles avait de grands yeux enfantins, soulignés par de magnifiques cils. Ses yeux ressemblaient à deux boules de cristal et brillaient d'un air curieux.

Le visage de Wang Lin resta impassible tandis qu'il inspectait les personnes devant lui. Dès qu'il entendit la voix de la jeune fille, il comprit qu'il s'agissait de celle qui s'était moquée de Wang Zhuo. Mais en l'observant, elle lui parut très familière. Après une réflexion attentive, il se souvint qu'elle avait été choisie lors de la sélection des disciples quelques mois auparavant. Une fois l'avoir reconnue, il en déduisit que l'autre devait être la sœur apprentie Zhou, à qui Wang Zhuo tentait d'offrir la fleur.
