Chapitre 28 - Les corvées

Parmi les teintes pourpre, noire, blanche et rouge, le noir représentait un niveau de culture extrêmement élevé. Wang Lin ne parvenait pas à percer les secrets de sa cultivation, alors il salua respectueusement : « Wang Lin salue le frère Zhang. Félicitations, Senior, pour avoir atteint le rang des vêtements noirs. »

Le jeune homme vêtu de noir regarda Wang Lin et dit lentement : « Mon succès dans l'accès à la cinquième couche de Condensation de Qi est en partie dû à vous. Si je n'avais pas trouvé cette grotte en vous cherchant, je ne me serais pas élevé aussi rapidement. »

Wang Lin fut stupéfait et demanda : « Frère Zhang, ce trou doté d'une force de succion dans la grotte pourrait-il aider la culture ? »

Le jeune homme vêtu de noir hocha la tête et répondit : « Lorsque vous atteindrez le sommet de la quatrième couche et que vous devrez utiliser l'incantation pour entrer dans la cinquième, allez-y par vous-même et vous constaterez l'effet. » Il jeta un regard à Wang Lin et ajouta : « Frère Wang, votre talent est médiocre, on ne peut rien y faire, mais puisque vous êtes désormais un disciple, vous devez cultiver avec diligence. Je vois qu'il n'y a aucune énergie spirituelle en vous. Vous n'avez même pas atteint la première couche de Condensation de Qi. J'ai bien peur que, parmi tous les disciples intérieurs, vous soyez le seul. »

Wang Lin fut interdit, mais esquissa un sourire amer : « Je prendrai conseil de mon frère cadet. Je redoublerai d'efforts dans ma culture. » Il changea brusquement de sujet et demanda : « Frère Zhang, quelle est la raison de votre venue aujourd'hui ? »

Le jeune homme vêtu de noir gloussa : « Ce n'est rien de grave. Le disciple honorifique responsable de la maison des corvées a disparu. Quelqu'un vous a vu vous y rendre ce jour-là, alors je suis venu vous interroger à ce sujet. »

L'expression de Wang Lin resta impassible et il rit : « J'ai une idée de ce qui s'est passé. Normalement, je ne m'approche pas de la maison des corvées, mais il y a une quinzaine de jours, j'y suis passé et un disciple honorifique me parlait dans mon dos ; je lui ai donc donné une leçon. Peut-être a-t-il eu peur de moi et a-t-il quitté la secte. »

Le frère Zhang hocha la tête, à moitié amusé. Il regarda Wang Lin et dit : « Un disciple honorifique méprisable n'est pas important. Si je suis venu vous voir aujourd'hui, c'est parce que les Anciens ont décidé qu'un disciple honorifique ne devait plus être responsable de la maison des corvées ; ils voulaient donc qu'un disciple intérieur prenne le relais. Mais aucun disciple intérieur ne veut y aller, ils sont tous occupés à cultiver. »

Wang Lin sourit amèrement : « Je comprends. Il semble que cette tâche m'ait été assignée. »

Le frère Zhang eut un léger sourire : « Préparez vos affaires et rendez-vous-y dès aujourd'hui. En ce moment, la maison des corvées est dans un désordre total. Vous devez y rétablir l'ordre. »

Il joignit les mains en signe de salut vers Wang Lin, fit un pas, et une épée apparut sous ses pieds. L'épée émit des reflets arc-en-ciel alors qu'il s'éloignait en la chevauchant.

Wang Lin afficha une expression de frustration. Il ne voulait pas aller à la maison des corvées. Les gens là-bas étaient trop indiscrets ; il serait trop facile pour son secret d'être découvert. De plus, la charge de travail risquait de perturber sa culture. Mais désormais, il n'avait pas le choix. Le cœur lourd d'amertume, il fit ses bagages et se rendit à la maison des corvées.

Une fois arrivé, il prit une décision : il ne pourrait pas rester longtemps à la maison des corvées. Il devait tout mettre le bazar afin que tous les disciples honorifiques se précipitent auprès des Anciens pour réclamer un remplaçant.

Fort de cette idée, Wang Lin nettoya la chambre du disciple Liu. Outre le lit et la table, tout ce qui était inutile fut jeté dehors.

Pendant qu'il s'activait, plusieurs disciples arrivèrent à la maison des corvées. Ayant appris que Wang Lin était désormais responsable de l'attribution des tâches, beaucoup d'entre eux étaient nerveux. Les visages de ceux qui avaient le plus ridiculisé Wang Lin étaient pâles et leurs cœurs battaient la chamade.

Certains avaient l'intention d'aider Wang Lin à ranger, mais après avoir reçu un regard glacial, ils se tinrent tous sagement dans la cour.

Une fois le nettoyage terminé, Wang Lin s'assit nonchalamment sur une chaise. Il fixa froidement les quelque cent disciples honorifiques devant lui. Il savait que la Secte Heng Yue comptait de nombreux disciples honorifiques ; ceux-ci n'en étaient qu'une fraction. Dans les jours à venir, d'autres reviendraient pour rendre compte de leur travail.

« Vous allez maintenant fendre cinq cents livres de bois ! » Wang Lin pointa du doigt une personne au hasard. Il se souvenait que cet homme l'avait secrètement raillé.

L'individu fut stupéfait. Il s'écria immédiatement : « Frère Wang, je... j'ai travaillé à la cuisine auparavant. Je ne sais pas comment fendre le bois ! »

Wang Lin leva les yeux au ciel. Il laissa échapper un reniflement méprisant : « Désormais, ce sera mille livres par jour ! »

Le garçon tomba soudainement à genoux et se mit à pleurer : « Frère Wang, vous êtes une bonne personne. Je n'aurais pas dû vous ridiculiser autrefois. Mais je vous en prie, ne soyez pas si vindicatif... Je... je ne peux absolument pas faire mille livres, que diriez-vous de cinq cents ? »

Les personnes environnantes se regardèrent. Ils savaient tous que Wang Lin allait rendre les choses difficiles, mais il s'agissait clairement d'une vengeance.

Quelques disciples honorifiques dans la foule crièrent avec mécontentement : « Tout le monde, ne l'écoutez pas ! Allons trouver un Ancien pour qu'il rende justice. Wang Lin est trop tyrannique ! »

« C'est vrai ! Allons voir les Anciens pour qu'un autre disciple intérieur soit chargé de cet endroit. S'ils refusent de nous entendre, nous nous agenouillerons et ne nous relèverons jamais ! »

« Exactement ! Allons-y, tout le monde ! Ne restez pas ici. Ce Wang Lin a un air de malfrat. Il ne semble même pas se souvenir qu'il est entré dans la Secte en tentant de se suicider. Quelle honte ! »

Le tumulte des voix mécontentes s'intensifia. Bientôt, tout le monde quitta la cour en lançant des insultes. Ils affichaient tous un air de victime en se dirigeant vers la cour principale, hurlant des choses comme : « Wang Lin veut notre perte ! »

Wang Lin se sentait serein. Il ne les arrêta pas et espérait qu'ils réussiraient. De cette façon, les Anciens seraient furieux et nommeraient quelqu'un d'autre, ce qui lui permettrait de se concentrer sur sa culture.

Les dix personnes restantes hésitaient. Elles voulaient partir, mais si la démarche échouait, ne cela signifierait-il pas qu'elles avaient totalement manqué de respect à Wang Lin ?

Wang Lin n'était pas pressé. Il attendit le résultat venant de la cour principale. Un instant plus tard, tous les disciples honorifiques revinrent un par un, l'air sombre. Cette fois, ils ne criaient plus ; leurs yeux étaient remplis de désespoir et de silence.

En voyant leurs expressions, Wang Lin comprit qu'ils avaient échoué. Il fut très déçu intérieurement. Il semblait qu'il doive provoquer un scandale encore plus grand. Réfléchissant à cela, il scruta l'assemblée et déclara : « Vous tous qui m'avez secrètement moqué, écoutez-moi bien. Je suis ici aujourd'hui pour me venger. Si vous êtes insatisfaits, allez voir les Anciens. Si vous parvenez à me faire retirer de ce poste, je n'aurai d'autre choix que de vous remercier. »

L'un des disciples implora : « Frère Wang, vous êtes un homme magnanime. Veuillez nous pardonner ! »

« Oui, Frère Wang, nous étions aveugles autrefois. S'il vous plaît, soyez clément. Je... je m'inclinerai devant vous ! »

« Frère Wang, ils se sont tous moqués de vous, mais pas moi ! J'ai même pris votre défense ! Moi... »
