Chapitre 49 - Échange (3)

Tout comme les disciples du Sect Xuan Dao, les disciples de la Secte Heng Yue ne s'étaient joints au groupe qu'au cours des vingt dernières années et n'avaient jamais été témoins d'une scène aussi sanglante. Tous restèrent silencieux, le cœur oppressé par un sentiment de malaise.

L'expression du chef de secte Huang Long demeura sombre. Il garda le silence durant un long moment. Il pouvait aisément percevoir que Liu Feng se situait au 6ème niveau, mais il ne s'attendait pas à ce qu'il possède une technique aussi puissante ; son écran d'eau ne pouvait être brisé, à moins que l'attaquant ne soit au moins au 8ème niveau.

Ce n'était là que le premier tour, et la situation était déjà ainsi. Une amertume lui serrait le cœur : la Secte Heng Yue avait véritablement décliné. Il observa ses frères de secte et vit que leurs visages étaient tout aussi empreints d'amertume.

Sun Dazhu prit une grande inspiration. « Bordel ! Un disciple est encore plus puissant que moi. Comment le Sect Xuan Dao fait-il pour recruter de tels génies ? Pourquoi n'ai-je pas cette chance ? »

Wang Lin lança un regard profond à Liu Feng. Il avait clairement compris ce qui s'était produit. Bien qu'il ait pu déceler la culture de Liu Feng lors de l'utilisation de l'écran d'eau, Wang Lin en était tout de même impressionné par la technique.

L'Ancien Ouyang du Sect Xuan Dao sourit et déclara d'une voix forte : « Ami Huang Long, pour ce second tour, c'est à votre tour d'envoyer un disciple en premier. »

Le regard de Huang Long balaya les disciples internes. Chacun d'eux baissa la tête, espérant ne pas être choisi. Voyant cela, Huang Long fut pris d'une vive colère. Alors qu'il s'apprêtait à prendre la parole, Sun Hao serra les dents et dit : « Chef de secte, bien que ce disciple ne soit pas un génie, je suis prêt à me battre pour ce second tour. »

Les expressions des quelques Anciens changèrent radicalement. L'Ancien Xu fronça les sourcils et réprimanda : « Sun Hao, tu n'es qu'au 4ème niveau, ne fais pas l'imprudent ! »

Sun Hao hésita un instant avant de poursuivre : « Ce disciple... ce disciple possède une nouvelle technique. Bien que je ne puisse gagner, je peux au moins leur faire honte. » Il pensa intérieurement : *« Pour l'instant, personne ne veut y aller ; si j'y vais maintenant, je ferai bonne impression auprès du chef de secte. Même si je ne gagne pas avec cette bombe puante, je ne passerai pas pour un incapable. Désolé, frère Li Shan, je t'ai acheté ça et c'est sur vous que je l'utilise maintenant. On peut appeler ça le karma. »*

Ces derniers jours, il avait le sentiment d'avoir bien compris comment manipuler les bombes puantes. Il avait échoué lors de ses propres essais, mais après avoir consulté le frère Li Shan, il avait fini par réussir quelques fois. Bien qu'il n'ait pas eu le temps de s'entraîner davantage, il sentait qu'avec quelques tentatives, il pourrait faire l'affaire.

Huang Long réfléchit un moment et soupira. Il hocha la tête et dit : « Tu peux y aller. Montre-moi donc ta nouvelle technique. »

Sun Hao se redressa et monta sur la plateforme. Il déclara : « Le disciple de la Secte Heng Yue, Sun Hao, demande conseil au Sect Xuan Dao. »

En voyant Sun Hao, Li Shan faillit éclater de rire. Lorsqu'il vit que l'Ancien Ouyang s'apprêtait à désigner un combattant, il s'avança promptement : « Ancien, le disciple Li Shan est volontaire pour monter et combattre avec lui ! » Il lança même un clin d'œil en parlant.

Li Shan était un disciple qui causait bien des maux de tête à l'Ancien Ouyang, mais ce dernier savait aussi qu'il était très rusé et qu'il n'entreprendrait jamais rien qui puisse se retourner contre lui. L'Ancien Ouyang comprit que si Li Shan se portait volontaire, c'est qu'il était absolument certain de lui ; il le laissa donc faire.

Li Shan monta sur scène avec enthousiasme, le cœur battant d'excitation. Il pensa : *« Oh Sun Hao, Sun Hao, tu l'as cherché. »*

En voyant Li Shan approcher, l'expression de Sun Hao devint étrange.

Li Shan s'exclama bruyamment : « Frère Sun Hao, viens donc me montrer ta toute nouvelle technique ! Moi, Li Shan, je vais rester ici et encaisser ton attaque ! »

Sun Hao hésita un instant. Il avait déjà atteint le niveau requis pour utiliser des armes volantes. Sa main traça un sceau et une épée rouge jaillit rapidement, flottant autour de lui dans un éclat de lumière froide.

« Va ! » L'épée volante fonça vers Li Shan tandis que Sun Hao en profitait pour sortir plusieurs bombes puantes. Il cria : « Admirez ma nouvelle technique ! »

Li Shan laissa échapper un grand rire. Il esquiva aisément les épées volantes et pensa : *« Explose ! »*

Les bombes puantes dans les mains de Sun Hao explosèrent avec fracas avant même qu'il ne puisse les lancer. Une odeur putride se propagea instantanément. Sun Hao resta là, couvert de cendres noires, totalement abasourdi. Il ne comprenait pas pourquoi elles avaient explosé si tôt. Avait-il serré trop fort ?

Li Shan poussa un soupir et dit : « La technique du frère Sun Hao est bien trop puissante. Comment appelle-t-on cela ? L'autodestruction ? Je t'avais pourtant prévenu d'être prudent avec ces bombes, mais tu les as manipulées avec trop de force et elles ont explosé. »

Tous les disciples du Sect Xuan Dao éclatèrent de rire, et des railleries fusèrent de toutes parts. Même les disciples de la Secte Heng Yue furent tentés par le rire, mais ils s'en abstenrent de peur d'offenser les Anciens.

Huang Long agita la main avec colère. Une bourrasque de vent chassa l'odeur et projeta le stupéfait Sun Hao du Pic des Pins vers le Pic Heng Yue.

L'Ancien Ouyang sourit et dit : « Ce Sun Hao a mal maîtrisé sa technique, nous ignorons donc sa véritable force. Appelons cela un match nul. » En terminant sa phrase, il adressa un regard approbateur à Li Shan.

Huang Long répondit d'un ton lugubre : « Une défaite reste une défaite. Comment peut-on parler de match nul ? Continuez ! »

L'Ancien Ouyang rit et rétorqua : « Toujours aussi fier, même pour la plus grande secte d'il y a 500 ans ! Xu Mu, à toi ! »

Un disciple du Sect Xuan Dao s'avança. Il avait environ 24 ou 25 ans. Il joignit les mains sur la scène sans dire un mot de plus.

Huang Long ne convoqua aucun de ses disciples internes ; il sortit plutôt un morceau de jade et le broya délicatement. À l'instant où le jade fut brisé, une lueur bleue jaillit sur la plateforme. Trois silhouettes émergèrent de cette lumière scintillante.

Ces trois individus portaient des vêtements violets. Dès leur apparition, ils dégageèrent une pression si intense qu'elle ébranla les disciples internes. L'expression de l'Ancien Ouyang changea légèrement tandis qu'il les examinait avec attention.

L'homme d'âge moyen qui se tenait à l'arrière du Sect Xuan Dao se tourna soudainement vers eux, ses yeux brillant d'une soif de combat.

Lorsque les trois hommes apparurent, ils jetèrent un regard glacial sur l'assistance. L'un d'eux, un quadragénaire, déclara : « Le Sect Xuan Dao ? Humph. Il y a 20 ans, moi, Lu Song, j'ai perdu. Mais cette fois, ce ne sera pas le cas. »

Les pupilles de Wang Lin se contractèrent. Parmi ces trois personnes, il n'en connaissait qu'une seule : son deuxième frère d'apprentissage, Zhang Kuang.

Huang Long déclara simplement : « Lu Song, c'est à toi cette fois. »

Lu Song acquiesça. Les deux autres quittèrent la scène pour se placer aux côtés de Huang Long.

« Lu Song ! Le cinquième frère aîné Lu Song ! J'ai entendu dire qu'il était déjà au 6ème niveau il y a 20 ans. Cette fois, notre Secte Heng Yue va assurément gagner ! »
