Chapitre 199 - La Terre de l'Ancien Dieu (Final)

Wang Lin se souvenait parfaitement du nombre de cristaux de glace qu'il avait absorbés.

Après le soixante-dixième cristal, le processus d'absorption prit plusieurs fois plus de temps.

À mesure que Wang Lin absorbait davantage de cristaux, ceux-ci contenaient des souvenirs toujours plus denses. La première chose qu'il avait prévu de faire après être sorti de sa chrysalide était de vérifier son corps. En absorbant cet héritage, ses spéculations s'étaient confirmées : l'étoile sur son front représentait le nombre de fois où son corps avait subi une reconstruction.

Après chaque cristal absorbé, la couleur de l'étoile sur son front devenait plus éclatante ; simultanément, Wang Lin sentait que chaque cristal provoquait un ajustement de sa physiologie. Après soixante-dix ajustements, il pouvait ressentir la robustesse de son corps. C'était comme s'il suivait les traces des Anciens Dieux.

Bien que son apparence extérieure fût parfaitement normale, l'intérieur de son être avait subi des changements prodigieux. Après avoir absorbé soixante-dix cristaux, son corps était d'une solidité extrême.

Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent. Il en déduisit que, dans son état actuel, son corps serait capable de résister aux assauts d'un cultivateur au stade de la Formation Spirituelle.

Le temps passa. Désormais, dans l'espace abritant l'héritage de connaissances de l'Ancien Dieu, il ne restait plus aucun cristal de glace bleu. La seule chose qui subsistait était une immense chrysalide d'un bleu sombre.

Cette chrysalide n'était pas ordinaire. D'innombrables fissures marquaient sa surface ; si l'on regardait de près, elles ressemblaient aux crevasses sur la peau de Tu Si.

Cette gigantesque enveloppe reposait là depuis des éternités sans jamais montrer de signe de rupture. La zone environnante semblait figée dans un silence absolu, comme pétrifiée par une force mystérieuse. Rien n'avait bougé durant ces millénaires.

Le corps de Wang Lin reposait au sein de la chrysalide. Son cœur ne battait plus depuis longtemps. Il gisait là, plongé dans un état de mort apparente.

Son âme était plongée dans un chaos total. Le temps nécessaire pour absorber le dernier cristal avait été bien plus long que celui requis pour les quatre-vingt-treize précédents réunis.

Son âme était submergée par les souvenirs de l'Ancien Dieu. Il revivait chaque instant, depuis la naissance de l'Ancien Dieu Tu Si jusqu'au moment où ce dernier décida de pratiquer la Technique Divine de Transformation à l'Encre Fluide, comme s'il y était lui-même. Après avoir tout expérimenté, Wang Lin en vint même à avoir le sentiment d'être, lui aussi, un Ancien Dieu.

C'était une confusion qu'il avait tenté d'éviter, mais avec ce dernier cristal, ce sentiment avait fini par éclater au grand jour.

À cause de cela, l'âme de Wang Lin demeura dans un état de léthargie. Après une durée indéterminée, un craquement retentit de la grande chrysalide.

Peu après, des bruits de rupture se firent entendre de manière continue. Les innombrables lignes qui la recouvraient s'élargirent. Soudain, dans un fracas, la chrysalide entière vola en éclats.

Un corps émergea des débris. L'individu avait les yeux noirs et les cheveux blancs ; son visage était ordinaire, mais il dégageait une aura tyrannique. Pour l'heure, ses yeux étaient clos et son cœur était immobile. Il ne présentait aucun signe de vie.

Après un long moment, ses yeux s'ouvrirent. Son regard semblait contenir une puissance infinie.

Wang Lin laissa échapper un long soupir, puis examina son corps. Après avoir absorbé le quatre-vingt-quatorzième cristal, il sentait avec clarté la puissance de sa nouvelle constitution. Bien qu'il n'ait effectué aucun test, il était certain que ce corps l'aiderait à atteindre ses objectifs et lui apporterait d'innombrables bénéfices.

En repensant à l'absorption du dernier cristal, son cœur était encore secoué. S'il n'avait pas pris de précautions, comme lorsqu'il avait ralenti le rythme lors du cinquantième cristal pour bâtir des fondations solides, il se serait perdu après le quatre-vingt-quatorzième et serait devenu un fou, persuadé d'être Tu Si.

Grâce à la solidité de ses fondations, il avait pu traverser la tempête tout en préservant son identité.

Les yeux de Wang Lin brillèrent. Les souvenirs qu'il avait obtenus étaient presque complets, mais une pointe de doute subsistait dans son cœur. Selon les souvenirs reçus, l'histoire couvrait la période allant de la naissance de Tu Si jusqu'au moment où il commença à pratiquer la Technique Divine de Transformation à l'Encre Fluide, mais elle ne mentionnait pas la pratique de la technique qui avait conduit à sa mort.

Wang Lin réfléchit un instant. Il scruta soigneusement les environs. Il soupçonnait qu'il n'y avait pas seulement quatre-vingt-quatorze cristaux, mais peut-être quelques-uns de plus.

Pourquoi les restants n'étaient-ils pas ici ? Wang Lin fronça les sourcils et y réfléchit un moment avant d'abandonner. Ses mains s'activèrent pour former un sceau, puis il prononça, dans la langue de l'Ancien Dieu : « Ouvre ! »

Immédiatement, une faille incurvée s'ouvrit devant lui. À l'intérieur se trouvaient trois pierres noires et luisantes.

Wang Lin saisit les trois pierres de sa main droite. Alors qu'il avançait, des ondulations se propagèrent sous ses pas.

Il fit trois pas et son corps disparut des lieux.

Ces trois pierres étaient les composants essentiels à la fabrication du drapeau de restriction. Au sein d'une brèche dans les méridiens de l'Ancien Dieu, d'innombrables restrictions avaient été disposées en cercle autour d'un point précis, dégageant une aura périlleuse. Une silhouette aux cheveux blancs apparut soudainement à l'extérieur de ce cercle.

Une fois apparu, il fixa l'anneau de restrictions. Après l'avoir observé un instant et constaté qu'aucun changement n'avait eu lieu, il s'avança. Ces restrictions semblaient avoir perdu leur pouvoir, car aucune ne s'activa. À chaque pas, les barrières à proximité se dissipaient. En marchant vers le centre du cercle, toutes les restrictions sur son passage s'effacèrent.

Il s'agissait de Wang Lin ; ces restrictions étaient celles qu'il avait lui-même placées pour protéger son corps et ses sacs de rangement.

Bien qu'il ait jugé cet endroit sûr — car il ne se situait pas directement dans le méridien, mais dans l'espace spécial créé par les souvenirs de l'héritage — Wang Lin était d'une prudence extrême et avait laissé de nombreuses mesures de sécurité.

Après avoir franchi les restrictions, son regard se posa sur son ancien corps et ses sacs de rangement. Une expression de regret traversa ses yeux. Le corps devant lui était déjà décomposé. Des traces d'énergie spirituelle s'échappaient de la Formation du Noyau de ce cadavre.

À côté du corps reposaient quelques sacs de rangement.

Wang Lin soupira. S'il n'avait pas reconstruit un nouveau corps après avoir reçu l'héritage mémoriel, il aurait dû en chercher un autre.

Il posa sa main droite sur la poitrine de son ancien corps. Le cadavre inanimé commença soudainement à libérer une épaisse énergie spirituelle. Rapidement, des fissures apparurent sur les mains et les pieds du corps avant de se propager. À mesure que les crevasses s'élargissaient, les fluctuations d'énergie s'intensifiaient. Finalement, le corps se brisa complètement, laissant flotter un noyau de la taille d'un poing.

D'innombrables points colorés étaient éparpillés parmi les restes du corps.

En voyant le noyau, il ressentit une pointe de familiarité. Après tout, c'était le noyau qu'il avait lui-même formé ; ce lien ne pouvait être rompu par le temps.

Peu de temps après, la main droite de Wang Lin s'étira et le noyau vola vers lui. Dès qu'il atteignit sa main, il disparut dans son corps pour charger son dantian. Une fois arrivé à destination, le noyau commença à pivoter lentement sur lui-même.

Des vagues d'énergie spirituelle envahirent le corps de Wang Lin. Il ferma les yeux pour ressentir sa nouvelle essence, puis les rouvrit en fixant les restes de son ancien corps. Sa main forma un sceau tandis qu'il grognait : « Flamme infernale ! »

À peine eut-il prononcé ces mots que les points bleus mélangés aux débris se rassemblèrent pour former une flamme azurée.

Wang Lin ouvrit la bouche et aspira la flamme dans son corps. Elle disparut dans son dantian.

D'un geste de la main droite, il fit voler les sacs de rangement vers lui, un par un. Peu après, une lumière blanche émana de sa paume et un manteau noir apparut. Une fois le manteau enfilé, Wang Lin agrippa le vide pour créer une déchirure. Sans l'ombre d'une hésitation, il s'y engouffra.

Il réapparut à l'endroit même qui abritait l'héritage du savoir. Wang Lin prit une profonde inspiration et inspecta les lieux. Une fois certain que tout était identique, il commença à psalmodier des mots complexes dans la langue de l'Ancien Dieu.

Grâce au sceau formé par sa main, un écran de lumière vacillant apparut devant lui. Les paroles qu'il prononçait agissaient comme une main invisible, étendant l'écran lumineux. Bientôt, celui-ci devint assez vaste pour que l'image de l'Ancien Dieu y apparaisse.

Wang Lin était très familier avec la pression exercée par l'illusion de l'Ancien Dieu Tu Si, son cœur resta donc calme.

Une fois l'image manifestée, les huit étoiles sur le front de Tu Si projetèrent huit rayons de lumière, formant un tourbillon octogonal.

Wang Lin fixa l'image de Tu Si et pensa : « Terre des Anciens Dieux, adieu ! »
