Chapitre 947 - Qualification

À plusieurs kilomètres du village des Fleurs d'Abricot s'étendait un champ de sépultures. La silhouette de Wang Lin apparut là. Il contempla les tombes devant lui et, après une longue réflexion, il frappa son sac de rangement.

Un flacon en jade blanc apparut dans sa main. Tenant l'objet, Wang Lin laissa échapper un soupir et dit : « Sun Tai... La rancune entre nous est apaisée. J'ai tenu ma promesse de ramener tes cendres chez toi. »

Tandis qu'il parlait, le petit flacon s'envola de lui-même pour pénétrer dans la terre au loin. Puis, un petit monticule se forma lentement.

Il agita sa main droite et traça des sillons du bout des doigts. Des éclairs de lumière jaillirent tandis que Wang Lin gravait une pierre tombale décorative sur laquelle il inscrivit quelques mots :

« Tombe de Sun Tai »

« Pour nous, les cultivateurs, cent ans ou mille ans ne sont que l'espace d'un clin d'œil. La plupart des proches auront déjà disparu, et ceux qui restent se sentent étrangers... Une fois que l'on s'engage sur la voie de la culture, on est condamné à une vie de privations.

« Lorsque l'on parcourt le chemin de la culture, quand l'on tourne la tête, on ne voit plus d'où l'on vient ; et lorsque l'on regarde la route devant soi, elle est enveloppée de brume. »

Wang Lin soupira en regardant la tombe de Sun Tai, les yeux emplis de regret.

« Aujourd'hui, j'ai pu ramener tes cendres chez toi, bien que tu sois mort en terre étrangère... Si un jour je meurs, je ne sais pas s'il y aura quelqu'un pour me renvoyer sur la planète Suzaku... » Wang Lin resta plongé dans ses pensées avant de repartir.

« C'est le karma. » Les pas de Wang Lin ne s'arrêtèrent pas alors qu'il disparaissait progressivement. Cependant, cette comptine ne le quittait pas ; elle enveloppait son cœur.

« L'arbre à abricot fleurit de fleurs blanches...

« La culture, la culture, les mortels aspirent à devenir immortels et à entrer dans le monde de la culture. Pourtant, ils ignorent combien de cultivateurs envient la vie paisible d'un mortel.

« Combien sont morts en terres étrangères comme Sun Tai, leurs cendres dispersées par le vent, incapables de rentrer chez eux... Cependant, beaucoup de parents et de proches n'ont pu revoir leurs enfants, même à l'instant de leur dernier souffle. Si l'on pouvait choisir à nouveau, prendrait-on encore ce chemin pour devenir un cultivateur... »

« Cette comptine est née des amertumes de multiples générations. Les étrangers ne comprendront peut-être pas ce que chante l'enfant, mais les cultivateurs, eux, peuvent ressentir la tristesse qui habite son cœur. Le nom de cette comptine doit être... Ne cultivez pas... »

La silhouette de Wang Lin s'effaça alors qu'elle fusionnait avec ces mots. Pourtant, la comptine et cette tristesse éternelle demeurèrent.

Wang Lin traversa les étoiles. Un puissant sentiment de regret pesait sur lui. Bien que le voyage fût court, l'humeur persistait en lui.

La zone située entre les régions occidentale et septentrionale était devenue une zone tampon pour les cultivateurs d'Allheaven. Une planète de culture se trouvait à proximité du champ de bataille. Cette planète était restée relativement intacte et, bien qu'il n'y eût plus beaucoup d'énergie spirituelle, Li Yunzi s'en moquait peu.

Li Yunzi était assis au sommet d'une montagne sur la planète. À ses côtés se tenait un jeune homme à l'expression sombre. Bien qu'assis là, il regardait au loin comme s'il attendait quelque chose.

Si Wang Lin avait été présent, il aurait reconnu ce jeune homme comme étant Xu Ting, qui avait failli périr lors de la grande bataille.

Treize sphères de sang flottaient autour de Li Yunzi. Ces treize sphères étaient les restes des Lou Fu.

Il n'y avait que peu de cultivateurs d'Allheaven ici, seulement quelques individus sous la direction de Li Yunzi. Il était présent précisément parce que ces treize Lou Fu empêcheraient l'Alliance de lancer une nouvelle attaque !

Son sens divin était projeté à travers les treize Lou Fu, ce qui lui permettait de couvrir une zone bien plus vaste qu'à la normale. Par conséquent, rien dans le secteur ne pouvait échapper à son sens divin.

La silhouette de Wang Lin apparut au milieu des ondulations de l'espace. Il était venu sur cette planète de culture pour chercher Li Yunzi. C'était la seconde affaire qu'il devait traiter. Avant d'entrer dans le vide, Wang Lin avait reçu un message par sens divin, et l'expéditeur était Li Yunzi.

Li Yunzi, assis au sommet de la montagne, ouvrit lentement les yeux. À l'instant même où il le fit, les treize sphères de sang tremblèrent et treize yeux rouges apparurent sur elles.

Toutes fixaient une seule direction, créant une pression colossale. Cette force formait un sort capable d'effondrer les étoiles.

Li Yunzi esquissa un léger sourire et dit lentement : « Tu es venu. » Grâce à sa culture, il pouvait naturellement voir que Wang Lin avait subi des changements, mais il ne le mentionna pas et n'interrogea pas le jeune homme. Après tout, il était inférieur au Maître Flamespark et ne pouvait donc pas percer totalement ses secrets.

Une lueur de froideur passa dans les yeux de Xu Ting. Il laissa échapper un grognement méprisant et ne cacha pas son intention meurtrière en fixant Wang Lin.

La silhouette de Wang Lin apparut sous le regard des treize yeux rouges. Son expression était neutre, comme si la pression ne l'affectait nullement, et il ignora totalement Xu Ting. Il regarda Li Yunzi et dit : « Xu Mu salue l'Aîné Li Yunzi. »

Li Yunzi agita la main droite et les treize yeux rouges disparurent des sphères de sang, dissipant ainsi la pression. L'expression de Wang Lin ne changea pas alors qu'il atterrissait au sommet de la montagne, se tenant face à Xu Ting.

Xu Ting s'écria : « Xu Mu !! Toi... »

« Bruyant ! » lança froidement Wang Lin en fixant Xu Ting. Son regard était comme une épée tranchante transperçant les yeux du jeune homme. Xu Ting ressentit une explosion dans son esprit et son expression changea radicalement. Choqué, il se sentit soudainement affaibli. Les paroles de Wang Lin semblaient contenir une sorte de loi qui inversait le flux sanguin de son corps et menaçait de faire s'effondrer son origine céleste.

BANG, bang, BANG, bang, BANG, bang...

À cet instant, tous les sons furent occultés par les battements de son cœur. Son rythme cardiaque s'accéléra et la sueur se mit à couler sans interruption.

De son point de vue, affronter Wang Lin lui donnait l'impression de faire face à un ancien de sa propre lignée contre lequel il ne pouvait rien. Ce qui l'effrayait davantage était cette aura puissante, des dizaines de fois supérieure à la puissance céleste. Alors que son corps tremblait, il eut l'impression d'être sous les pieds d'un géant. Si ce géant rugissait, son corps et son âme originelle s'effondreraient totalement !

Après avoir recraché une bouchée de sang, Xu Ting fut envahi par la terreur. Il recula tout en fixant Wang Lin, l'esprit embrumé. Il ne comprenait pas comment cela avait pu arriver...

Les yeux de Li Yunzi brillèrent d'un éclat vif et il s'exclama, avant que son regard envers Wang Lin ne devienne sérieux.

Wang Lin ne regarda plus Xu Ting mais fixa Li Yunzi en disant calmement : « Je me demande pourquoi l'Aîné a fait appel au Cadet. » La voix de Wang Lin était sereine, ce qui rendit Li Yunzi d'autant plus grave. Il ne considérait plus Wang Lin comme un simple cadet ordinaire.

C'était l'effet recherché par Wang Lin : secouer la montagne pour alerter le tigre ! Avec son intelligence, comment Li Yunzi pouvait-il ignorer les raisons de sa recherche ? Autrefois, il n'avait pas les qualifications pour exiger quoi que ce soit, mais désormais, il les avait !

« Lors de l'attribution céleste, j'ai permis à ta famille de contempler le Parchemin de Bataille de la famille Zhan ! Je t'avais promis alors de te laisser voir le second parchemin ! Aujourd'hui, je vous ai appelés, toi et Xu Ting, pour l'observer ! » Tandis qu'il parlait, Li Yunzi leva la main gauche vers le vide. Un bruit de déchirure retentit, puis une fissure apparut.

Un rayon de lumière noire jaillit de la brèche. Un parchemin noir, entouré d'une aura obscure, vola vers la main de Li Yunzi et y resta en lévitation.

« Voici le second Parchemin de Bataille parmi les trois parchemins de ma famille Zhan ! » La main gauche de Li Yunzi le projeta en avant, et il regarda Wang Lin avec une pointe d'anticipation.

La main droite de Wang Lin saisit le parchemin de la famille Zhan, mais il ne l'ouvrit pas. Au lieu de cela, il sourit à Li Yunzi et dit : « Aîné Li Yunzi, le Cadet ne peut contempler ce second parchemin sans rien en retour ! »

En regardant Wang Lin, l'expression de Li Yunzi s'assombrit. Cependant, il se remémora le rugissement de Wang Lin et, un instant plus tard, il éclata de rire. « Xu Mu, tu as du cran ! Que veux-tu ? Parle ! »

Wang Lin pointa les treize Lou Fu du doigt et dit calmement : « Le Cadet veut un Lou Fu en échange de la lecture du second parchemin ! »

Li Yunzi réfléchit silencieusement avant d'esquisser un sourire qui n'en était guère un, et dit : « Est-ce là un trésor que tu crois pouvoir obtenir ? »

Wang Lin eut un sourire fugace mais ne répondit pas. Il ajouta plutôt : « Le Cadet a rendez-vous avec son frère aîné. Dans quelques jours, il viendra me chercher pour se rendre dans un certain lieu. »

Li Yunzi regarda Wang Lin d'un air entendu et rit : « Je t'en offrirai un ! » Sur ces mots, sa main droite plongea dans le vide et l'une des sphères de sang en descendit. Elle se condensa rapidement pour atteindre la taille d'un poing et flotta vers Wang Lin.

Wang Lin l'attrapa avec précaution et la rangea dans son sac après l'avoir inspectée.

Li Yunzi déclara : « Maintenant, tu peux le regarder ! »

« Puisque le Vice-Ciel de Tonnerre Xu Ting va m'accompagner pour tenter de saisir cette chance, alors Xu Ting devrait le regarder en premier. Après tout, c'est lui qui l'a contemplé le premier la dernière fois. » Wang Lin lança le parchemin vers Xu Ting.

Bien que son esprit soit encore chancelant, Xu Ting le saisit par réflexe. Il ouvrit le parchemin et, soudain, un rugissement tonnerre en jaillit.

Une intention de bataille colossale surgit du vide et s'abattit sur Xu Ting !

Le corps de Xu Ting trembla sous l'effet d'un vent monstrueux. C'était comme si une bête antique avait été scellée à l'intérieur et que, le sceau rompu, elle libérait son aura terrifiante. Des millénaires de rage s'échappèrent en un instant, comme pour le dévorer.

L'expression de Li Yunzi trahissait une pointe de tension. Il était rare qu'un homme de sa culture et de son âge manifeste une telle inquiétude. Il savait pertinemment que de nombreux talents de sa famille avaient pu contempler le premier parchemin, mais n'avaient pu résister à l'intention de bataille inimaginable du second avant même qu'il ne soit totalement déployé.

La conséquence la moins grave était une blessure ou une mutilation sévère ; la plus terrible... était la destruction totale de leur âme originelle !
