Chapitre 966 - Comprendre la vérité

Maître Yi Chen semblait avoir atteint une certaine illumination. Il tenait sa coupe de vin sans la reposer pendant un long moment.

« Le frère Wang fait-il référence au Système Stellaire Tout-Ciel lorsqu'il évoque les familles cultivatrices ? » Maître Yi Chen afficha un air d'intérêt. Après que Wang Lin eut acquiescé, Maître Yi Chen poursuivit : « En parlant du Système Stellaire Tout-Ciel, ils sont en effet bien différents. Il est stupéfiant qu'ils aient pu progresser autant en se concentrant sur les familles cultivatrices. Si l'Alliance de la Culture ne me l'avait pas dit, je ne l'aurais pas cru. »

« La bataille d'Allheaven contre l'Alliance au nord a contraint cette dernière à battre en retraite. Leur puissance ne doit pas être sous-estimée. »

Tandis qu'il parlait, des coups de tonnerre retentirent dans le ciel nocturne et les nuages se rassemblèrent progressivement pour occulter les étoiles. L'humidité envahit la région, puis un éclair qui illumina la nuit s'abattit avec fracas.

Au même instant, de lourdes gouttes de pluie tombèrent, produisant un bruit d'éclaboussure assourdissant. Une fine couche de brume s'éleva du sol.

La magnifique femme nommée Ling Er s'exclama et se précipita au bord du pavillon pour regarder à l'extérieur.

L'illumination de Maître Yi Chen fut interrompue. Il sursauta avant de secouer la tête. « Le climat de la planète Tian Yun est devenu très étrange ces derniers mois. Un instant, le ciel était clair, et le suivant, des nuages sombres recouvrent l'horizon et une pluie torrentielle s'abat. »

L'homme d'âge mûr nommé Maître Yi Xing hocha la tête et dit : « Oui, c'est comme un cultivateur excentrique dont la personnalité change constamment et qu'il est impossible de percer à nu. »

Lorsque ces paroles atteignirent les oreilles de Wang Lin, elles le firent frissonner. Il leva soudainement les yeux vers le ciel au-delà du pavillon, sa coupe de vin à la main. C'était comme s'il avait été frappé par la foudre. Initialement, il était perplexe face à l'affaire Bai Wei, mais désormais, c'était comme si une paire de mains invisibles lui avait ouvert la voie.

« C'est comme la personnalité d'une personne ; elle est étrange et change constamment. Impossible à comprendre... »

« Plus tôt, Bai Wei a dit que le climat de la planète Tian Yun changerait dans quelques mois. Ces changements brusques entre le ciel nuageux et le soleil sont une caractéristique unique à cette planète. »

« Bien que cela semble ordinaire, c'est en réalité profond. Les changements constants du climat sur la planète Tian Yun font en fait référence à la personnalité de Maître qui change sans cesse. C'était la même chose que ma spéculation sur ses avatars qui changent constamment ! »

Les réactions de Wang Lin firent se regarder les trois frères Chen. Ils ne pouvaient pas deviner ce que Wang Lin pensait et ne purent s'empêcher de se murer dans le silence.

Une fois que les paroles de Maître Yi Xing eurent dissipé le brouillard dans son esprit, les pensées de Wang Lin devinrent incroyablement claires. Il repensa au comportement de Bai Wei et sembla saisir la situation.

« Il y avait un arbre blanc planté dans la montagne arrière ; on disait qu'il ne fleurirait jamais, et pourtant, il a fleuri. Cependant, la couleur des fleurs n'était pas blanche, mais noire. Elles n'ont duré que trois respirations avant de tomber en poussière... Cela avait surpris beaucoup de gens à l'époque. J'y étais aussi ; je pensais qu'il aurait été merveilleux de pouvoir sauver une fleur. »

« Il y avait un sens caché derrière ses paroles. Cet arbre blanc faisait référence à Bai Wei lui-même ! Le fait que l'arbre blanc ne puisse pas fleurir signifie qu'il était initialement un homme, mais qu'il est devenu une femme... Puis il a dit que les fleurs blanches avaient inopinément fleuri, mais qu'au lieu d'être blanches, elles étaient noires. C'est encore plus explicite : il me disait que pour une raison quelconque, le noir et le blanc s'étaient inversés et qu'il était passé du masculin au féminin ! »

« Le fait que la fleur ne vive que trois respirations signifie qu'il ne lui restait plus beaucoup de temps. Il m'a dit tout cela pour que je puisse le sauver ! »

« C'est pourquoi sa réaction fut si exagérée lorsque j'ai interrogé sa méthode de culture ; c'était pour accentuer mon doute et me pousser à méditer ses paroles. C'est aussi pour cette raison qu'il m'a dit qu'il s'agissait de la méthode du Double Désir Céleste ! »

« La marque étrange formée par le flux d'énergie Yin ne se révèle normalement pas. Cependant, lorsque Bai Wei a prononcé "méthode du Double Désir Céleste", elle est apparue. Bai Wei voulait me rappeler quelque chose ! »

« Combiné à ce qu'il a dit sur les changements de climat, cela signifie que la personne dont il avait peur était l'Omniscient. La personne qui l'a rendu ainsi était probablement aussi l'Omniscient ! »

« C'est la véritable raison pour laquelle il m'a demandé de quitter la Secte du Destin Céleste ! » Wang Lin se leva soudainement, joignit les mains en signe de respect envers les trois frères Chen et déclara : « Trois compagnons cultivateurs, j'ai une affaire urgente à régler, je ne vous dérangerai plus ! » Après avoir parlé, il attrapa Xu Liguo et le jeta dans son sac. Puis, d'un pas, il disparut.

Les trois frères Chen restèrent profondément perplexes. Après avoir réfléchi un instant, ils ne purent en trouver la raison.

En un seul pas, Wang Lin était déjà apparu devant la chambre de Bai Wei. Il ne souhaitait pas connaître les secrets de l'Omniscient, mais il devait rester constamment sur ses gardes. Ce n'est qu'en comprenant l'Omniscient qu'il pourrait se protéger.

Par conséquent, Wang Lin voulait savoir exactement ce qui arrivait à Bai Wei !

Dès son apparition, il s'exclama en ressentant une faible fluctuation de restriction provenant de la chambre de Bai Wei. Elle était extrêmement ténue ; même avec le niveau de culture de Wang Lin, il ne l'aurait pas remarquée sans être présent sur les lieux.

« Quelque chose ne va pas ! » Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent et son Sens Divin se précipita dans la pièce. Dès que son Sens Divin toucha la faible fluctuation de la restriction, une puissante force de répulsion surgit et percuta son Sens Divin.

Ce bruit retentissant attira immédiatement l'attention des trois frères Chen.

Après ce vacarme, les yeux de Wang Lin brillèrent d'une lueur vive. La pièce qu'il avait forcée à ouvrir était désormais visible, et il n'y avait pas une âme à l'intérieur !

Bai Wei avait disparu !

« Avec la culture de Bai Wei, il lui serait impossible de partir sans que moi ou les frères Chen ne le remarquions. Il est également impossible pour lui de poser de telles restrictions. Bai Wei a dû être enlevé de force ! »

« La personne qui a pris Bai Wei doit posséder un niveau de culture bien supérieur au mien et à celui des frères Chen ! » L'expression de Wang Lin était sombre, mais ses yeux se rétrécirent rapidement.

« Faux ! Si quelqu'un avait enlevé Bai Wei, pourquoi aurait-il placé une restriction pour garder la chambre... » Wang Lin réfléchit silencieusement, puis un sourire narquois apparut sur son visage.

Le corps de Wang Lin vacilla et il disparut instantanément. Lorsqu'il réapparut, il était dans les airs. À cet instant, le monde était enveloppé par la pluie, des éclairs déchiraient les nuages et le tonnerre grondait sur toute la planète.

Le Sens Divin de Wang Lin se déploya pour balayer la zone, mais il ne trouva aucune trace de Bai Wei. Wang Lin savait que ce n'était pas que Bai Wei avait quitté les lieux, mais qu'il s'était suffisamment bien caché pour échapper à son Sens Divin.

Sa main droite forma un sceau, il pointa le ciel et ordonna : « Invoquez la pluie ! » D'un mouvement de doigt, des éclairs traversèrent le firmament et illuminèrent la terre. Toute la pluie environnant Wang Lin sembla se solidifier dans les airs et cessa de tomber.

Peu après, une force invisible sembla émaner du doigt de Wang Lin. En un instant, toute la pluie située dans un rayon de dizaines de milliers de kilomètres fut enveloppée par cette force et s'immobilisa.

Même la nouvelle pluie formée par les nuages ne tombait plus. Toutes les gouttes de pluie restèrent figées dans diverses positions dans l'air. Même si elles n'étaient qu'à un pouce du sol, elles demeuraient immobiles.

Chaque goutte de pluie contenait une force étrange.

Une énergie d'origine infinie se rassembla instantanément pour pénétrer chaque goutte. À cet instant, le monde s'illumina, et la poussée d'énergie d'origine choqua tous les puissants cultivateurs de la Ville de l'Œil Fantôme.

Les trois frères Chen levèrent les yeux vers le ciel, stupéfaits.

Maître Yi Chen eut un souffle court et murmura : « Ce genre de sort... est une technique que seuls les cultivateurs du Purificateur de Nirvana peuvent utiliser ! »

Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent et il fit un geste de la main. Un grondement sourd émana de toutes les gouttes de pluie figées, qui se rassemblèrent autour de lui. En un clin d'œil, elles formèrent un immense vortex.

Le fracas de la tempête résonna dans le ciel. Le Sens Divin de Wang Lin se propagea et pénétra dans le vortex. Puis, ses deux mains formèrent un sceau et pointèrent vers le sol. La tempête s'abattit et les innombrables gouttes de pluie se dispersèrent partout. Elles se divisèrent en une multitude de gouttelettes encore plus petites, chacune contenant le Sens Divin de Wang Lin. C'était comme si son Sens Divin s'était scindé en d'innombrables avatars.

Chaque avatar déployait son propre Sens Divin ; bien que cela n'augmentât pas la portée globale, cela rendait sa recherche infiniment plus précise.

Alors que son Sens Divin balayait la zone, les yeux de Wang Lin s'illuminèrent et se fixèrent sur une vallée située à des milliers de kilomètres de la Ville de l'Œil Fantôme.

Il fit un pas, provoquant un grondement puissant. Wang Lin se transforma en un éclair et chargea vers la vallée lointaine.

Cette distance ne lui prit qu'un battement de cils pour être parcourue. Il y avait une restriction dans la vallée, mais celle-ci n'émettait aucune fluctuation. S'il n'avait pas utilisé la pluie pour amplifier son Sens Divin, il n'aurait jamais détecté l'anomalie.

À son arrivée, la restriction s'entrouvrit de lui-même sans que Wang Lin n'ait à intervenir. Puis, une voix vigoureuse retentit :

« Je vous en prie, entrez, Frère Wang. »

« Bai Wei ! » L'expression de Wang Lin était calme, mais son cœur était sous le choc. Cette voix appartenait bel et bien à Bai Wei. Cependant, la voix de Bai Wei était auparavant féminine, rendant difficile la distinction de son sexe. Mais à cet instant, sa voix était pleine de vigueur et il était évident qu'il s'agissait d'une voix masculine.

Wang Lin fronça les sourcils en franchissant l'interstice de la restriction pour pénétrer dans la vallée.

Cette vallée était isolée de la pluie ; aucune goutte n'y pénétrait. La vallée était remplie de fleurs et de plantes, mais tout était mort depuis longtemps. Une quantité massive d'énergie Yin s'était accumulée ici.

Une personne était assise au milieu de la vallée !

Il s'agissait de Bai Wei !

Cependant, cette aura était très différente des souvenirs de Wang Lin. Le visage de Bai Wei était serein et l'aura féminine qu'il dégageait avait disparu. À la place, une détermination profonde l'habitait ; ses yeux étaient comme des éclairs et une présence austère entourait son corps.

Lui, désormais, n'avait plus l'apparence d'une femme. Peu importe comment on le regardait, c'était un homme d'une grande beauté.

Bai Wei réfléchit un instant, puis dit lentement : « Frère Wang, êtes-vous surpris ? »
