Chapitre 1059

Le visage de la jeune fille en rose devint livide et la sueur perla sur son front. Son corps était devenu extrêmement faible, mais les séquelles de la recherche de mémoire n'étaient pas trop lourdes ; elle n'aurait eu besoin que de quelque repos pour s'en remettre.

Wang Lin poussa un soupir. Il avait déjà obtenu la réponse qu'il cherchait concernant la Sainte du Vide Brillant. Bien que l'information fût incomplète, avec l'intelligence de Wang Lin, il était capable d'en déceler les failles.

Après avoir réfléchi un instant, le regard de Wang Lin balaya le palais et il trouva où activer le mécanisme.

« Une fois ce réseau activé, vous deux pourrez entrer au huitième étage. Vous serez livrés à vous-mêmes ! » Wang Lin activa le réseau de transfert et disparut.

Bien qu'il n'ait pas tué la belle femme d'âge moyen, en fouillant dans ses souvenirs, il avait détruit tous les secrets qu'elle détenait. Il avait également laissé des restrictions dans son esprit. Si elle continuait à le harceler, il pourrait provoquer l'effondrement de sa raison.

Dès que Wang Lin pénétra au huitième étage de la Grotte de l'Empereur Céleste, il entendit des grondements au loin et ressentit de puissantes fluctuations d'énergie originelle.

Le huitième étage était plongé dans une obscurité totale, enveloppé d'un brouillard noir qui empêchait le sens divin de Wang Lin de s'étendre loin. Cependant, le vacarme devint plus rapide et il pouvait vaguement distinguer des rugissements de rage.

Cette voix semblait appartenir à Ling Tianhou.

Le regard de Wang Lin se fit sérieux. Après avoir écouté un long moment, Wang Lin voulut reculer, mais au moment même où il s'éloignait, le brouillard noir devant lui se mit à tourbillonner et Ling Tianhou en surgit. À cet instant, Ling Tianhou était dans un état lamentable, son visage marqué par l'horreur. Une empreinte de main noire maculait sa poitrine ; elle avait transpercé ses vêtements pour s'imprimer sur sa chair. Tandis qu'il s'enfuyait, le brouillard noir convergeait vers cette marque.

Une ombre le poursuivait à travers la brume, ayant pris la forme d'un démon géant grâce au brouillard noir. Elle traquait le Ling Tianhou en fuite et était sur le point de le dévorer.

La terreur dans les yeux de Ling Tianhou était immense, mais il serra les dents et se retourna. Il ouvrit la bouche pour cracher de l'énergie originelle avant de tendre la main vers le vide. Une faille spatiale apparut et le qilin rouge de Ling Tianhou surgit pour charger le démon rugissant.

Le corps du qilin était lui aussi couvert de blessures d'où s'écoulait une quantité massive de sang. Les yeux de Ling Tianhou trahissaient sa douleur de cœur, mais ce n'était pas le moment de s'apitoyer ; il hurla : « Sacrifice de Sang ! »

En prononçant ces mots, il frappa l'espace entre ses sourcils et les deux épées originelles restantes derrière lui s'élancèrent. Elles ne volèrent pas vers le démon, mais vers le qilin.

Le qilin poussa un cri misérable, mais il ne résista pas ; il laissa les deux épées originelles s'enfoncer en lui. Une pluie de sang jaillit, recouvrant immédiatement une zone de mille pieds à la ronde.

« Âme de bête, apparais ! » Alors que Ling Tianhou hurlait, le corps du qilin explosa soudainement. Tandis que le sang pleuvait, l'âme du qilin émergea de sa dépouille effondrée.

Dès l'apparition de l'âme du qilin, celle-ci poussa un rugissement. Ce cri ne pouvait être entendu par les corps physiques, mais seulement par les âmes originelles. Lorsque ce rugissement atteignit les oreilles de Wang Lin, il résonna comme un tonnerre fracassant.

Alors que l'âme du qilin rugissait, elle chargea le monstre démoniaque. Elle commença à mordre le démon pour tenter de stopper sa poursuite. Ling Tianhou contemplait le sang du qilin, les yeux injectés de sang. Son cœur lui-même saignait !

Ce qilin l'avait suivi durant d'innombrables années et était devenu un compagnon dont il était trop difficile de se séparer. Pourtant, en cet instant, il devait personnellement le sacrifier pour utiliser son sang afin d'accélérer la croissance de son âme.

Tout en rugissant, Ling Tianhou forma un sceau de la main et pointa vers l'avant. Tout le sang s'éleva dans les airs et convergea vers le lieu où le qilin combattait le démon. Des traces d'or perçaient le sang, ce qui fit même se dissiper plus de la moitié du brouillard noir alors qu'il se rassemblait contre l'adversaire.

« Wang Lin, aide-moi ! Cet endroit est dangereux ; ce n'est pas un lieu où un homme seul peut subsister. Je t'expliquerai plus tard ! » Si Ling Tianhou avait choisi de fuir vers cet endroit, c'était parce qu'il avait détecté l'arrivée de quelqu'un. Parmi tous ceux qui n'étaient pas encore entrés, celui qui était le plus apte à entrer en premier était Wang Lin !

À peine entré au huitième étage, Wang Lin vit immédiatement Ling Tianhou dans un état si pitoyable qu'il en était venu à détruire son propre qilin. Wang Lin eut un mauvais pressentiment quant au sort de ceux qui avaient déjà pénétré dans ce huitième étage.

Il devait interroger quelqu'un sur ce qui s'était passé. Le regard de Wang Lin devint résolu et il s'avança hors du brouillard noir. Sans perdre de temps en discussions avec Ling Tianhou, il bondit, prêt à lancer un sortilège.

« Les sorts sont inutiles contre lui ! Il ne fera que les dévorer ! » cria immédiatement Ling Tianhou, tout en frappant son sac de stockage. Une petite épée rouge apparut dans sa main et il la lança droit devant lui. Puis, le cœur serré par la douleur, il hurla : « Explose ! »

À peine eut-il parlé que la petite épée s'effondra soudainement en une force destructrice qui pénétra le démon. Ce dernier laissa échapper des cris perçants.

Pour Wang Lin, ce monstre était clairement un ancien démon ! Cependant, cet ancien démon était étrange ; bien qu'il ressemblât à un démon dispersé, il s'en distinguait légèrement.

Pour une raison inconnue, des étoiles brillaient dans l'œil gauche de cet ancien démon ! Il y en avait huit au total : sept étaient ternes, et une seule dégageait une énergie démoniaque monstrueuse.

À cet instant, l'ancien démon était en proie à la douleur, et les étoiles de son œil gauche tournaient. L'étoile éclatante devint encore plus lumineuse, émanant une puissante énergie démoniaque qui instillait un sentiment sinistre.

Tout en rugissant, le corps de l'ancien démon vacilla et il échappa inopinément au qilin. Il chargea directement Ling Tianhou. Les pupilles de Wang Lin se contractèrent ; sa main droite se ferma en un poing et il lança un coup de poing.

L'ombre du Dieu Ancestral apparut, bien que floue à cause du brouillard noir. Cependant, au moment où il porta ce coup, l'ancien démon fut surpris et se retourna brusquement. Le démon fixa Wang Lin et abandonna la poursuite de Ling Tianhou pour se transformer en ombre et foncer sur lui.

Il était évident qu'il avait reconnu l'aura de Dieu Ancestral de Wang Lin.

L'esprit de Wang Lin s'agita et un symbole Yin et Yang noir et blanc apparut derrière lui. Sa main droite s'avança, et tandis que les gaz noirs et blancs se mélangeaient, le trésor que Wang Lin avait fusionné avec son domaine apparut : le Fouet du Karma !

Le Fouet du Karma en main, la main de Wang Lin trembla dans un crissement, puis la peau du fouet se fendit, révélant des filaments de lumière dorée.

Au moment où le démon s'approchait, le Fouet du Karma s'abattit sur lui. L'ancien démon s'arrêta net, et une quantité massive d'énergie démoniaque jaillit de l'endroit où le fouet était passé. Il poussa un cri de douleur, les yeux injectés de sang, et s'apprêta à charger de nouveau.

Cependant, le Fouet du Karma dans la main de Wang Lin frappa une seconde fois avec un claquement sec, faisant trembler l'ancien démon. Wang Lin ne s'arrêta pas et continua d'asséner des coups. Le démon semblait désormais craindre le fouet et ne cessait de reculer.

Pourtant, juste après avoir reculé de plusieurs centaines de pieds, l'ancien démon se rétracta rapidement jusqu'à devenir une immense empreinte de main qui siffla vers Wang Lin.

« Wang Lin, fais attention ! Cette empreinte démoniaque peut pénétrer toutes les formes de protection ! » Ling Tianhou était terrifié par cette attaque ; c'était cette même empreinte qui avait causé sa blessure à la poitrine.

Quand Wang Lin vit l'empreinte démoniaque, ses yeux brillèrent intensément. Cette empreinte géante lui procurait un sentiment très familier. Alors qu'elle approchait, les yeux de Wang Lin s'illuminèrent et il leva la main droite. Le souvenir de cette empreinte terrifiante vue dans le Royaume Céleste de la Pluie envahit son esprit !

« Je connais aussi cette empreinte ! » Autrefois, le niveau de culture de Wang Lin n'était pas assez élevé, mais il se trouvait désormais au sommet du stade de l'Observateur du Nirvana et possédait le corps d'un Dieu Ancestral. La pensée de cette empreinte du Royaume Céleste de la Pluie envahit instantanément son esprit et supplanta tout le reste. Elle sembla devenir une existence éternelle, se transformant en une volonté qui pénétra sa main droite pour être projetée en avant.

Cette paume fit changer les couleurs du monde et des grondements tonitruants résonnèrent. Tout le brouillard noir fut repoussé avec acharnement, comme sous l'effet d'un vent impétueux.

La volonté contenue dans cette empreinte portait une aura imposante qui proclamait : « tout ce qui est au monde m'appartient ». Cette paume se mua immédiatement en une empreinte géante couvrant les cieux et la terre, exerçant une pression indescriptible en s'avançant.

En un instant, elle percuta l'ombre de l'ancien démon. Un fracas céleste fit trembler toute la terre. L'empreinte démoniaque s'effondra dans un bang retentissant et le monstre reprit sa forme originelle. Ses yeux étaient remplis d'horreur alors qu'il poussait un cri et tentait de fuir.

Cependant, la paume de Wang Lin ne se dissipa pas et continua sa course sauvage. Tout le brouillard noir du huitième étage fut balayé. De manière inattendue, cette empreinte avait ouvert un large passage à travers la brume. L'ancien démon ne put s'échapper et l'empreinte le rattrapa. Il poussa un cri lugubre et, au moment où son corps volait en éclats, son œil gauche scintilla. Son œil gauche s'échappa et vola droit devant lui.

L'empreinte de la paume ne s'arrêta pas et continua d'avancer, faisant s'effondrer tous les pavillons sur son passage. En progressant, elle finit par percuter le bord du palais central.

Un choc colossal retentit et plus de la moitié du palais fut détruite, exposant les 99 chandeliers à l'intérieur ! Au moment de l'impact, l'une des deux bougies encore allumées vacilla violemment avant que sa flamme ne s'éteigne.

La seule bougie restante montrait des signes d'extinction imminente, mais luttait encore pour rester allumée.

Ling Tianhou regardait tout cela, stupéfait, et prit une inspiration glacée. Ses yeux étaient remplis d'incrédulité alors qu'il fixait Wang Lin. À cet instant, une tempête terrifiante s'était levée dans son cœur.
