Chapitre 1070

Les anciens dieux possédaient des Serpents Moongazer dans leur corps, et les anciens démons en avaient quelque chose de similaire. Cette chose avait manifestement cette caractéristique !

Cette entité n'existait pas avant la mort des anciens dieux, mais elle avait été libérée d'une manière ou d'une autre lors de la lutte entre l'ancien démon et l'Empereur Céleste. Après s'être séparée, elle s'était infiltrée dans le crâne de l'ancien dieu, profondément enfouie sous le Bassin Funéraire Céleste.

Bien que Maître Void se tenât derrière l'Ancien Démon Ta Jia, il se trouvait dans un état extrêmement étrange. Ses yeux étaient empreints de folie et une rune sur son front émettait une puissante énergie démoniaque. Il s'agissait manifestement d'un sceau, mais Wang Lin pouvait clairement voir la force vitale de Maître Void se dissiper rapidement. Il était au bord de la mort.

L'expression de Ling Tianhou révélait un regard complexe et il évita inconsciemment celui de Wang Lin. Il détourna les yeux, nul ne sachant à quoi il pensait. Le plus imprévisible était, bien sûr, l'Omniscient.

L'expression de l'Omniscient était calme, tout comme lorsqu'il était entré dans la grotte. Ses yeux étaient limpides, comme s'il avait percé tous les mystères. Lorsque Wang Lin le regarda, il lui adressa un sourire.

En voyant l'Omniscient et sa compagnie apparaître, Wang Lin laissa échapper un soupir. Il savait que le sang sur les restrictions n'affecterait que l'Ancien Démon Ta Jia et serait inutile pour tous les autres.

Cependant, comme il s'agissait du premier étage de la Grotte de l'Empereur Céleste, il n'était pas difficile de s'en extraire.

Mais pour une raison quelconque, il avait toujours eu au fond du cœur le sentiment que tout ce qu'il venait de vivre était anormal, sans pouvoir en identifier la cause. Un pressentiment funeste l'assaillait. En voyant l'Omniscient derrière l'Ancien Démon Ta Jia, cette sensation devint encore plus oppressante.

En vérité, tout ce qui venait de se passer s'était déroulé bien trop vite pour qu'il puisse réfléchir. Avec le recul, il semblait que tout ce qu'ils avaient fait avait été dicté par l'ancien démon...

C'était comme si tout avait été intentionnellement orchestré par lui... Ce sentiment terrifiant que l'Omniscient inspirait enveloppait le cœur de Wang Lin. Il recula rapidement tout en réfléchissant.

Situ Nan gardait un œil sur Wang Lin. En voyant celui-ci reculer, il se dirigea vers lui pour battre en retraite à ses côtés.

Wang Wei et Hu Juan firent de même. À cet instant précis, tous les cultivateurs environnants s'élancèrent pour fuir.

L'Omniscient esquissa un sourire, leva son doigt et pointa le vide. Un éclair de gaz gris jaillit et l'Omniscient en robe grise apparut. Il fixa froidement son corps d'origine avec un reniflement méprisant, puis chargea les restrictions.

Une énergie de massacre infinie surgit et se précipita contre les restrictions. Des grondements tonitruants résonnèrent tandis que les sceaux commençaient à s'illuminer.

Cependant, les restrictions n'avaient pas été posées uniquement par Wang Lin ; Wang Wei et Hu Juan en avaient également disposé. Les restrictions de Hu Juan étant bien plus puissantes que celles de Wang Lin, l'Omniscient en robe grise ne pouvait les briser aisément.

Cela gagna du temps pour tout le monde. Tandis que Wang Wei reculait, il pointa le ciel ; un pilier d'eau apparut et se mua en un géant. Ce dernier agita son poing colossal et frappa de plein fouet la voûte, provoquant une pluie massive de roches.

Hu Juan ne s'enfuit pas, mais resta à distance pour poser d'innombrables restrictions et en renforcer la puissance.

Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent ; ses mains formèrent des sceaux et il utilisa des sorts pour attaquer le ciel aux côtés de Wang Wei. Les cultivateurs environnants n'hésitèrent pas et lancèrent également leurs assauts.

Des grondements de tonnerre résonnèrent à travers le premier étage de la grotte.

Au même moment, dans l'espace extérieur de la Terre des Esprits Démoniaques, les six cultivateurs au stade Briseur de Nirvana étaient assis face à face, les mains formant des sceaux tandis qu'ils entonnaient des incantations. Ils levaient occasionnellement leurs doigts pour pointer l'esprit véritable de l'Oiseau Vermillon, ce qui intensifiait encore davantage les flammes qui l'entouraient.

Un instant plus tard, l'esprit véritable de l'Oiseau Vermillon poussa un cri et une mer de flammes se propagea. Ces flammes n'avaient aucun effet sur les membres du Secte Divin de l'Oiseau Vermillon, mais elles auraient annihilé tout cultivateur ou toute particule de poussière que le Sens Divin ne pouvait percevoir.

À mesure que les flammes s'étendaient, toute la poussière fut consumée, ne laissant qu'une seule particule intacte. C'était l'emplacement de la Terre des Esprits Démoniaques !

Une flamme commença à brûler sur cette unique particule restante, révélant sa position à tous. L'esprit véritable de l'Oiseau Vermillon poussa un cri et chargea cet infime grain de poussière.

Des grondements incessants retentirent alors que l'esprit de l'oiseau percutait le sceau protégeant la particule. À chaque collision, le sceau se desserrait légèrement.

Les six cultivateurs Briseurs de Nirvana bombardèrent la particule de leurs sorts. Le sceau, laissé personnellement par Qing Lin avant l'effondrement du Royaume Céleste, trembla plus violemment encore.

Les impacts externes se répercutèrent clairement dans la Terre des Esprits Démoniaques, faisant trembler tout le lieu. Même les occupants de la grotte ressentirent ces secousses.

Cependant, nul ne s'en soucia. Alors que l'assaut redoublait, la barrière entre la Grotte de l'Empereur Céleste et la Terre des Esprits Démoniaques s'effondra soudainement !

À l'instant où la barrière céda, l'Omniscient en robe grise franchit les restrictions de Hu Juan. Le visage de cette dernière devint livide alors que Wang Wei la tirait en arrière pour charger hors de la brèche.

L'Ancien Démon Ta Jia s'avança. Il afficha un sourire sinistre et inspira brusquement. Une énergie démoniaque infinie jaillit de sa bouche, se transformant en dragons noirs rugissants. Le second des trois frères Chen fut emporté par ces créatures. Du désespoir brilla dans ses yeux alors qu'il était dévoré par l'ancien démon.

Wang Lin voulut le sauver, mais il était trop tard.

L'une des disciples de la belle femme fut saisie par un dragon noir et entraînée en arrière. Même Qian Qin, le visage blême, faillit être capturée. À ce moment, la jeune fille en rose, protégée par la tempête de neige, arriva et tira Qian Qin vers la sortie. Le dragon noir percuta la tempête de neige, faisant cracher du sang à la jeune fille. Son trésor de flocons de neige l'avait protégée d'innombrables attaques, mais il ne put plus résister ; il se fendit et vola en éclats.

Néanmoins, la jeune fille en rose parvint à entraîner Qian Qin et à charger vers l'extérieur.

Big Head et ses compagnons réussirent à s'échapper grâce à l'aide de Situ Nan et du Maître Hollow Wind, ainsi que de la femme en argent que Wang Lin avait sortie de son sac.

Cependant, le danger n'était pas écarté. L'Ancien Démon Ta Jia fit un pas en avant et sa main droite s'abattit impitoyablement pour broyer le vide !

Sous cette pression, tous ceux qui venaient d'échapper à la grotte pour rejoindre la Terre des Esprits Démoniaques ressentirent une force écrasante. Qian Qin, dont le niveau de culture était le plus bas, cracha du sang avant que son corps ne s'effondre.

Même la jeune fille en rose trembla et s'écroula à son tour. Cependant, un trésor du Royaume du Vide Brillant résidait dans son âme originelle. Ce trésor brilla intensément, enveloppant les âmes originelles de la jeune fille et de Qian Qin.

Mais les deux âmes étaient gravement endommagées ; sous la protection de cette lumière, elles commencèrent à fusionner...

Elles n'étaient pas les seules. Parmi les deux frères Chen restants, le corps du troisième s'effondra également. Le Maître Yi Chen parvint de justesse à sauver l'âme originelle de son frère pour s'enfuir.

Bien que la culture de Lei Jia fût ordinaire, son corps physique était robuste, mais la moitié de son corps fut broyée. La partie restante fut sauvée par Big Head, qui avait heureusement échappé aux dégâts lors de cette crise.

Quant au Maître Hollow Wind et à Situ Nan, étant tous deux au stade du Purificateur Nirvana, bien qu'ils fussent gravement blessés et crachassent du sang, leurs corps ne s'étaient pas effondrés. Toutefois, l'expression de Situ Nan devint étrange : le poison en lui s'était activé sous l'effet des blessures !

Le sort de l'ancien démon aurait pu anéantir tout le monde. Si ce n'était pas le cas, c'était principalement grâce à Wang Wei et Hu Juan. Dès que l'ancien démon avait lancé son attaque, ils avaient utilisé leurs propres sorts pour interférer, absorbant la majeure partie du choc.

Ils s'étaient sacrifiés ainsi car ils savaient que des personnes proches de Wang Lin se trouvaient ici. Ils devaient rembourser leur dette envers lui !

Wang Lin avait également aidé à contenir ce sort, partageant le coup avec Wang Wei et Hu Juan. Il crachait du sang, épuisé. Son âme originelle, gravement blessée, commençait à se dissiper rapidement. Malgré l'énergie originelle de feu infinie en lui, cela ne suffisait pas à stopper la dissipation de son âme.

Même l'Armure de Cuir Divin Antique ne pouvait rien contre ces blessures constantes. Après tout, l'ennemi de Wang Lin était un ancien démon qui avait possédé le corps de Qing Lin !

Sans hésiter, Wang Lin sortit la pilule que Wang Wei lui avait offerte. Il la broya et l'avala. Ce remède était véritablement miraculeux : sa dissipation s'arrêta et son âme originelle commença à guérir rapidement.

Les visages de Wang Wei et Hu Juan étaient tout aussi marqués, du sang coulant du coin de leurs lèvres. Le couple afficha des sourires amers, mais leurs yeux brûlaient de détermination.

« Wang Lin, nous utiliserons nos vies pour retarder l'ancien démon. Oubliez la résurrection de notre Maître. Si l'occasion se présente, sauvez Qing Shuang pour nous ! » La main droite de Wang Wei s'étira dans le vide, créant une fissure d'où il projeta Zhou Yi.

« Nous avons vécu trop longtemps et sommes entrés dans cette grotte à plusieurs reprises. Pourtant, pour diverses raisons, nous n'avons jamais pu nous en approcher. Je ne m'attendais pas à ce que cela arrive précisément au moment où nous atteignons notre but... » Wang Wei avait une expression complexe.

À cet instant, l'Ancien Démon Ta Jia sortit lentement de la barrière et leva les yeux vers le ciel. Une lueur d'excitation brilla dans son regard et il se mit à rire follement.

« Qing Lin, ah, Qing Lin ! Pour m'empêcher de m'échapper, tu as fait en sorte que ton corps ne puisse briser aucune des restrictions de la grotte. Mais ce démon n'a utilisé qu'une illusion, et tous ces gens venus te sauver ont brisé toutes les protections que tu avais mises pour m'arrêter ! »

L'Ancien Démon Ta Jia serra le poing en contemplant le monde, l'excitation dans ses yeux s'intensifiant.

Après ses paroles, les visages de Wang Wei et Hu Juan pâlirent soudainement. Wang Lin eut un hoquet de stupeur. Il comprit enfin ce pressentiment qui l'avait oppressé. En regardant l'ancien démon, ses pupilles se rétractèrent.

« Maintenant, laissez-moi vous montrer ma véritable puissance ! » Ta Jia leva la main droite en riant, les yeux injectés d'une soif de sang démoniaque.

À cet instant précis, la terre entière trembla et le ciel se distordit. Une illusion apparut dans les cieux : un palais flottant au milieu d'une mer de fleurs violettes.

« Ancien démon... Tu as pu briser l'un des plans de mon époux, mais tu ignorais qu'en sortant, tu entrerais dans la seconde règle qu'il avait fixée pour toi. »

Une voix froide et magnifique résonna à travers le monde. Une femme vêtue de blanc émergea progressivement du palais illusoire apparu dans le ciel...

« L'Impératrice Concubine Fleur ! » Wang Lin leva soudainement les yeux vers le ciel.

Au même moment, le sceau sur la particule de poussière où se trouvait la Terre des Esprits Démoniaques s'était desserré sous les assauts constants de l'esprit véritable de l'Oiseau Vermillon. Il pouvait céder à tout instant.

Simultanément, une loi semblable au passage du jour à la nuit sur une planète brilla sur la particule de poussière... Elle arriva avec le lever du soleil...
