Chapitre 1095 - Je me demande quel rang aurait ce cadavre

Parchemins de bataille !

Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent tandis que sa main droite se tendait pour saisir les trois parchemins de bataille qui volèrent vers lui. Son Sens Divin se déploya et, grâce à sa compréhension des Parchemins de Bataille, il sut instantanément s'ils étaient authentiques ou non.

« Puisque vous avez déjà pris les Parchemins de Bataille, puis-je partir ? » Li Yunzi avait dû remettre personnellement les trésors les plus précieux de la famille Zhan. C'était une épreuve presque insupportable pour lui, mais il savait aussi que même s'il s'y opposait, Wang Lin finirait probablement par les obtenir. Il n'avait d'autre choix que de céder.

Si quelqu'un d'autre avait été l'Empereur Divin, même si Li Yunzi l'avait offensé, il n'aurait été, au plus, qu'emprisonné, car personne n'oserait le tuer. Après tout, il venait d'Allheaven ! Allheaven était une entité extrêmement mystérieuse pour l'Alliance, et cette part d'inconnu aurait été un atout pour Li Yunzi.

Très peu de membres de l'Alliance comprenaient réellement Allheaven, tout comme Allheaven ne comprenait pas l'Alliance.

Cependant, Wang Lin connaissait très bien Allheaven, ayant été autrefois le Céleste du Tonnerre. Allheaven n'avait donc rien de mystérieux pour lui.

Mais cela restait secondaire. Le facteur crucial était la perception que Li Yunzi avait de Wang Lin. Il savait que cet homme était impitoyable, audacieux et décisif. Si ce dernier avait voulu le tuer, il ne l'aurait pas emprisonné, car une prison offrirait toujours une chance de contre-attaque. Wang Lin aurait choisi l'assaut décisif, et Li Yunzi n'aurait eu aucune chance de survie.

C'est pourquoi il dut se résigner. Bien que son cœur saignât de douleur, il remit les Parchemins de Bataille.

Une fois les parchemins rangés, le regard de Wang Lin s'anima et il dit d'un ton lent : « Je peux pardonner l'insulte faite à mon identité d'Empereur Divin. Cependant, il reste une affaire personnelle que j'aimerais discuter avec le Senior Li Yunzi. »

Le cœur de Li Yunzi sombra tandis qu'il fixait Wang Lin en serrant les dents. « Vous avez déjà pris les Parchemins de Bataille et j'ai déjà payé le prix ! Que voulez-vous de plus ?! »

L'expression de Wang Lin demeura calme lorsqu'il reprit lentement : « Vous avez prétendu que j'avais dérobé un trésor important de votre famille Zhan. Vous devez m'en fournir une explication ! » Wang Lin le dévisagea. Il aurait voulu tuer cet homme, mais cela ne ferait qu'aggraver les tensions entre Allheaven et les Quatre Sectes Divins.

Le tuer n'entrait pas dans le plan de Wang Lin pour traiter avec Tuo Sen. Plus important encore, si les relations entre les Quatre Sectes Divins et Allheaven se détérioraient, ce sont le Secte des Cadavres et l'Alliance qui en profiteraient.

Qing Shui se trouvait très probablement au quartier général de l'Alliance, sans compter la bienveillance de l'ancien Empereur Divin. Tous ces paramètres empêchaient Wang Lin de tuer Li Yunzi pour le moment.

Li Yunzi réprima une fois de plus sa colère et demanda : « Que voulez-vous encore ? »

Wang Lin répondit lentement : « Les dix Lou Fu ! »

« Espèce de... ! » Des craquements sinistres émanèrent du corps de Li Yunzi. Sa rage avait atteint son paroxysme. Son corps tremblait alors qu'il luttait pour reprendre son calme. Il finit par laisser échapper un profond soupir.

« Après vous en avoir donné une dernière fois, il ne me reste plus que six Lou Fu ! Je n'en ai plus d'autres, c'est tout ce que je peux vous offrir ! » Li Yunzi serra les dents.

Wang Lin sourit et hocha la tête. « Six feront l'affaire ! Vous devrez aussi me donner le jade contenant les instructions pour les contrôler. »

Li Yunzi ferma les yeux et tendit la main vers le vide. Six Lou Fu, exhalant une odeur de sang, s'envolèrent, accompagnés d'un morceau de jade.

Wang Lin agita ses manches et les six Lou Fu furent aspirés dans son sac de rangement. Il saisit ensuite le jade et, après l'avoir inspecté, le rangea.

« Je m'en vais ! » Li Yunzi se retourna pour partir. Il ne pouvait plus supporter de rester au sein du Secte Divin de l'Oiseau Vermillon.

« Ne partez pas si vite. J'ai une chose que je dois demander à Li Yunzi de transmettre au Senior Maître Flamespark ! » Wang Lin agita la main droite et un morceau de jade vola vers Li Yunzi.

Li Yunzi fronça les sourcils et son Sens Divin scruta le jade. Soudain, son expression changea radicalement ; il leva les yeux, le regard brillant d'une intensité soudaine.

« Cette affaire... »

Wang Lin sourit sans rien ajouter. « Si le Senior Maître Flamespark est intéressé, il pourra venir me trouver au Secte Divin de l'Oiseau Vermillon ! »

Li Yunzi rangea soigneusement le jade. Puis, il regarda Wang Lin. Il avait l'impression de ne plus pouvoir percer l'âme de l'homme devant lui. Il poussa un soupir et partit précipitamment.

« Les biens de ma famille Zhan ne doivent pas tomber entre les mains d'étrangers... Wang Lin, un jour, je les reprendrai. Si je ne te tue pas, alors je ne suis pas Li Yunzi ! » Li Yunzi quitta la planète de culture et s'élança dans les airs à toute allure.

« Cependant, ce jade laissé par Wang Lin est une affaire qui pourrait ébranler le ciel. Je dois l'apporter au Maître Flamespark au plus vite ! Si cela est vrai, c'est absolument terrifiant ! » Li Yunzi était déterminé. Chaque instant passé sur place lui était une humiliation suprême.

Sa main droite s'avança pour extraire un objet d'une fissure devant lui. C'était une pierre noire qu'il broya instantanément en poudre. La poudre ne se dispersa pas, mais se condensa rapidement autour de lui, formant une traînée qui s'enroula autour de Li Yunzi.

En un instant, la vitesse de Li Yunzi fut décuplée et il disparut sans laisser de trace.

Quelques jours plus tard, après avoir quitté la région Est contrôlée par les Quatre Sectes Divins à sa vitesse maximale, Li Yunzi se précipitait vers la région Nord sous l'égide d'Allheaven.

Le deuxième jour de son entrée dans la région Nord, alors qu'il fonçait tête baissée, un rayon de lumière jaillit vers lui. Ce trait lumineux était d'une rapidité fulgurante et portait une puissance capable de fendre la terre.

L'expression de Li Yunzi changea radicalement ; il voulut esquiver, mais son niveau de culture ne lui permit pas d'échapper à l'attaque imminente. Le rayon perça sa poitrine.

Li Yunzi n'eut même pas le temps de déployer un sort ou un trésor.

Il cracha un flot de sang et son corps s'effondra. Son âme originelle, pétrifiée par le choc et la terreur, tenta de fuir. Voyant que l'attaque ne cessait pas, Li Yunzi paniqua. Sa main droite s'élança et une sphère de sang d'un diamètre de cent pieds apparut.

C'était une boule de sang Lou Fu !

Dès qu'elle fut formée, Li Yunzi hurla : « Explose ! »

La sphère explosa soudainement, l'onde de choc venant heurter le rayon lumineux. Profitant de ce chaos, Li Yunzi était prêt à consumer l'essence même de son âme originelle pour s'échapper.

Cependant, une traînée rouge commença à se propager de sa poitrine à travers tout son corps. Un sourire qui n'en était pas un étira les lèvres de Li Yunzi, mais ses yeux étaient emplis de terreur.

« Du poison ! C'est le poison du Secte des Cadavres ! » Allheaven avait recueilli de nombreuses informations sur les méthodes d'attaque du Secte des Cadavres. Li Yunzi étant l'un des cultivateurs les plus puissants d'Allheaven, il reconnut instantanément la signature de ce poison !

Pris d'une terreur pure, Li Yunzi s'enfuit comme un possédé.

Ce n'est que lorsque Li Yunzi fut loin qu'une silhouette masculine apparut. L'homme portait des vêtements bleus et était très beau. Il observa la direction de la fuite de Li Yunzi avant de secouer la tête et de disparaître.

« Attaquer un junior par surprise avec un poison extrait de Situ Nan... Cette affaire... Ah, peu importe. Nous devons trop à Wang Lin... » L'homme soupira et s'évanouit dans l'air.

Laissons de côté le sort de Li Yunzi pour l'instant. Après avoir quitté le Secte Divin de l'Oiseau Vermillon, la femme du Secte des Cadavres s'apprêtait à présenter ses hommages. Après avoir exprimé son souhait de former une alliance avec les Quatre Sectes Divins, elle allait prendre congé.

Cependant, Wang Lin lui demanda de rester pour assister à la cérémonie d'investiture qui aurait lieu dans quelques jours.

Alors que la femme s'apprêtait à se lever pour s'excuser, Wang Lin lui posa soudainement une question : « Cher cultivateur Li, le Secte des Cadavres utilisant toujours des cadavres comme compagnons, vous devez posséder de vastes connaissances sur les différentes formes de corps au monde. Je me demande... quel est considéré comme le corps suprême ? »

Les yeux de la belle femme s'illuminèrent. Elle était très intriguée par ce nouvel Empereur Divin, d'autant plus que sa façon de malmener Li Yunzi plus tôt avait radicalement changé l'image qu'elle se faisait de lui.

Comme pour le tenter, elle entrouvrit ses lèvres dans un sourire provocateur : « Puisque l'Empereur Divin le demande, cette humble femme vous répondra avec plaisir. Le cadavre de rang 1 doit être le Cadavre Inversé Bizarre des Cinq Éléments. » Elle expliqua la chose d'un air de séduction.

« Ce Cadavre Inversé Bizarre des Cinq Éléments n'est pas un cadavre ordinaire. Il est formé naturellement par les cieux selon des conditions exceptionnelles. Ce corps est composé des cinq éléments, mais il existe également cinq éléments à l'extérieur du corps. Cela provoque une altération étrange des lois naturelles. »

Wang Lin acquiesça.

« C’est donc ainsi. Je pensais que les informations que j'avais reçues concernant un cadavre concernaient réellement le premier rang mondial ! J'aurais voulu que le cultivateur Li vérifie, mais puisque c'est ainsi, laissons tomber. »

La beauté de la femme s'intensifia et elle sourit : « Oh ? Je me demande quel genre de cadavre pourrait inspirer une telle confiance à l'Empereur Divin. »

Wang Lin ne perdit pas de temps. D'un revers de manche, il envoya un morceau de jade vers la femme. Elle le rattrapa en souriant, sans trop se soucier du contenu de l'information.

Pour elle, peu importe la rareté du cadavre recherché par Wang Lin, son Secte des Cadavres en posséderait forcément un. Son secte détenait même certains des rares Cadavres Inversés Bizarres des Cinq Éléments.

De plus, lorsqu'elle affirmait que ce cadavre était le premier rang, elle ne parlait que du monde extérieur. Au sein même de son Secte, il existait sept cadavres bien supérieurs à celui-ci.

Elle scruta négligemment le jade avec son Sens Divin, mais en un instant, sa main droite se mit à trembler. Son expression devint grave.

Puis, cette gravité s'effondra pour laisser place au choc et à la terreur. Sa main devint instable tandis qu'elle serrait le jade. Son visage s'empourpra et sa respiration devint saccadée. Elle recula de plusieurs pas, incapable de reprendre ses esprits pendant un long moment.

Ce n'était pas par faiblesse mentale, mais l'information contenue dans ce jade rendait toute volonté dérisoire. Même si le Maître du Secte des Cadavres avait vu cela, il en serait devenu fou !

« Ceci... ceci est... » Sa tête se redressa brusquement vers Wang Lin, ses paroles devenant incohérentes. Il était impossible d'exprimer l'effroi et l'excitation qui l'animaient par de simples mots. C'était comme si d'innombrables éclairs de tonnerre céleste avaient explosé dans son esprit.

Wang Lin accepta calmement la tasse de thé que lui tendait un membre du secteur derrière lui. Après en avoir pris une légère gorgée, il fixa la belle femme.

« Je me demande de quel rang serait ce cadavre. »
