Chapitre 1103 - Mer de Nuages

Au centre de l'Alliance, un champ d'étoiles jonché de débris s'étendait à perte de vue. Trois jeunes gens vêtus de jaune avançaient avec prudence. Leur état était lamentable : l'un d'eux présentait une large plaie à la jambe droite qui laissait apparaître l'os ; bien que bandée, la blessure était ensanglantée et son visage était d'une pâleur extrême.

Les deux autres étaient également blessés, en particulier celui qui se trouvait au milieu et tenait l'encens. Une plaie béante lui avait percé le côté droit de la poitrine, d'où s'échappait par intermittence des bulles de sang. Bien qu'il tentât de tenir bon, un autre compagnon devait le soutenir.

Derrière eux, une douzaine de bêtes moustiques les suivaient. Bien que légèrement blessées, leurs blessures n'entravaient pas leur mouvement. Leurs yeux rouges étaient fixés sur les trois individus, mais, sous l'effet de l'encens, elles les suivaient malgré elles.

— Maudit soit cet instant ! Nous avons laissé s'échapper la reine des moustiques géantes ! grogna le jeune homme à la jambe blessée, rongé par la frustration. Si nous avions pu la ramener à la Mer de Nuages, nous aurions pu l'échanger contre un Élixir de Flétrissement Céleste extrêmement précieux auprès du Secte de l'Étoile Noire !

Le jeune homme dont la poitrine était percé s'écria :
— Tais-toi ! Cette reine moustique a certainement été élevée par quelqu'un. Seul un puissant cultivateur de l'Alliance serait capable d'apprivoiser ces bêtes géantes qui ravagent la Mer de Nuages. Nous devons rejoindre les Anciens au plus vite ; sinon, si ce cultivateur nous découvre, les conséquences seront inimaginables !

— Tout se passait pourtant si bien... murmurait le troisième. Je ne pensais pas que la reine moustique commencerait soudainement à se débattre après notre départ de la région orientale. Cela a provoqué la rébellion de toute la meute. Si nous n'avions pas utilisé deux encens d'âme de moustique, je crains que nous n'ayons pas pu les détourner et que nous n'ayons pas été dévorés... Hélas, la reine s'est échappée.

Cependant, ajouta le dernier jeune homme en jaune, les yeux brillants d'avidité face aux créatures, dix-neuf bêtes géantes suffisent à nous assurer de grands bénéfices. Même au sein du Secte de la Porte Céleste, notre statut n'en sera que changé !

Alors qu'ils volaient, ils pénétrèrent progressivement dans les profondeurs du champ d'étoiles encombré de débris. Une zone était protégée par un écran de lumière verte. Les trois sortirent chacun un jade et mordirent leur langue pour en asperger la pierre de leur sang.

À cet instant, les trois jades brillèrent intensément et volèrent vers l'écran protecteur. Des ondulations parcoururent la barrière avant qu'un vortex ne se forme. Les trois jeunes s'engouffrèrent dans le tourbillon, entraînant avec eux la douzaine de bêtes moustiques.

Lorsqu'ils réapparurent, ils se trouvaient tous à l'intérieur de l'écran de lumière. Les trois compères se détendirent visiblement. Celui qui tenait l'encens déclara :
— Il est en effet étrange que des moustiques géants de mon système stellaire de la Mer de Nuages apparaissent ici. Heureusement qu'ils n'étaient pas plus nombreux. S'il s'était agi d'une horde de dizaines de milliers, comme ce que nous avons vu dans le Royaume Céleste du Vent...

Il trembla, le regard empli de terreur.
— Oublie cela. Il est inutile d'y songer davantage. Nous avons accompli la mission demandée par le secte. Nous devons partir au plus vite ; j'ai un mauvais pressentiment.

Ils échangèrent un regard et poursuivirent leur vol. Un instant plus tard, une immense formation composée de débris apparut devant eux. Des éclats de lumière verte émanaient de la structure. En outre, près d'une centaine de cultivateurs s'affairaient à déplacer des débris pour les ajouter à l'édifice.

Deux vieillards se tenaient au sommet de la formation. Vêtus de pourpre et arborant des cheveux blancs, leurs yeux dégageaient un regard puissant. Ils discutaient à voix basse en désignant la structure du doigt.

L'arrivée des trois jeunes attira l'attention de l'assemblée, mais sans grande importance. Cependant, lorsque les regards se posèrent sur les bêtes moustiques qui les suivaient, les visages se décomposèrent. Certains, plus craintifs, s'écrièrent avec effroi :
— Des... des moustiques géants !

Un tumulte soudain éclata. Les cent cultivateurs cessèrent leur tâche pour fixer les créatures du regard. Les trois jeunes en jaune, loin d'être intimidés, se sentirent fiers de l'effet produit ; car, à vrai dire, ils partageaient la même expression que la foule.

Deux rayons pourpres foncèrent vers eux : c'étaient les deux Anciens. L'un d'eux balaya du regard la douzaine de bêtes et tonna à l'adresse des cultivateurs :
— Que regardez-vous ? Vite, achevez la formation !

Sous cet ordre, les cultivateurs se dispersèrent pour reprendre leur travail, bien que certains ne puissent s'empêcher de lancer des regards gourmands vers les moustiques. Une fois le calme revenu, l'Ancien observa les bêtes d'un air singulier, puis se tourna vers les trois jeunes :
— Su Xin, comment expliquez-vous la présence de ces moustiques géants ?

Le jeune homme blessé à la poitrine rapporta respectueusement les faits. Il hésita un instant avant de relater le déroulement du voyage et l'évasion de la reine moustique.

En entendant cela, le visage de l'Ancien s'assombrit. Il échangea un regard avec son confrère, et une lueur d'inquiétude mêlée d'ambition brilla dans leurs yeux.
— Si ces bêtes n'avaient pas de maître, ce ne serait pas un problème... mais les chances sont quasi nulles. Pourrions-nous provoquer quelqu'un capable de dresser de telles créatures ?

— Les moustiques géants ont une valeur immense dans le système stellaire de la Mer de Nuages, reprit l'autre. Ils vivent souvent en essaims de centaines de milliers, ce qui les rend extrêmement difficiles à capturer. Même des cultivateurs de rang 6 ou plus rencontreraient d'énormes difficultés pour les saisir. Ces douze bêtes représentent une fortune colossale pour notre Secte de la Porte Céleste...

Ils se mutuellement l'avidité et la détermination.
— Grâce à cet écran de lumière verte, il sera difficile pour les cultivateurs de l'Alliance de pénétrer ici. Même si un cultivateur au stade du Briseur de Nirvana arrivait, il lui faudrait plusieurs jours pour briser cette formation offerte par une secte de rang 8. Nous devons simplement gagner du temps pour retourner dans le système de la Mer de Nuages. S'ils osent nous poursuivre jusque-là... Hmph, nous ferons en sorte qu'ils n'en reviennent jamais !
— Accélérez la construction de la formation ! conclurent-ils d'un commun accord.

Les trois jeunes qui avaient ramené les bêtes étaient transportés par l'excitation. Puisque les Anciens avaient validé leur coup, ils étaient désormais hors de danger. De retour au secte, les récompenses ne tarderaient pas.

Le blessé à la jambe ricana avec morgue :
— Hehe, j'ai hâte de voir le maître de ces bêtes arriver. Je veux voir comment il tentera de briser l'écran de lumière et comment il devra regarder, impuissant, nos départs avec ses propres moustiques !

À cet instant précis, le véritable maître de ces créatures, Wang Lin, leva la main, son expression devenant glaciale. Quiconque connaissait Wang Lin saurait qu'il était en proie à une fureur noire.

Wang Lin avait ses principes : s'il n'était pas offensé, il ne l'offenserait pas. S'il n'avait pas eu la certitude que Tuo Sen viendrait le traquer quoi qu'il arrive, il n'aurait jamais comploté contre lui. Ses bêtes n'avaient pas provoqué l'adversaire, mais elles avaient été attirées par lui ; de plus, elles avaient été gravement blessées. Cela avait touché la limite de Wang Lin.

Sa main droite se serra impitoyablement alors qu'il scrutait le ciel. Depuis qu'il avait atteint le stade du Purificateur de Nirvana, il percevait les échos de la rétribution divine. Cependant, étant au sein de la Secte Divine de l'Oiseau Rouge, une telle catastrophe pourrait causer des dommages irréparables à la secte elle-même. Même si d'autres pouvaient l'aider, Wang Lin n'en avait nul besoin pour le moment ; il voulait tester la puissance de son feu et de son tonnerre face à cette rétribution divine.

Autrefois, Wang Lin aurait été impuissant face au moment de la descente du châtiment céleste. Mais grâce aux Neuf Transformations Mystérieuses, tout avait changé. Dès qu'il atteignit le stade de Purificateur de Nirvana, il utilisa ces transformations pour sceller sa culture au seuil du Clairvoyant de Nirvana afin de retarder l'échéance.

Il savait qu'une seule pensée suffirait à le propulser véritablement au stade de Purificateur de Nirvana, et que la rétribution divine ne tarderait alors pas. Il avait initialement prévu de quitter la Secte Divine de l'Oiseau Rouge pour trouver un lieu reculé dans la région orientale afin de surmonter cette épreuve, mais l'apparition de sa bête moustique changea brusquement ses plans.

D'un geste de la main, il plaça la créature blessée dans une faille spatiale, puis s'avança en suivant les traces laissées par les souvenirs de la bête. À son pas, des ondulations apparurent devant lui et il disparut sans laisser de trace.

Déformation spatiale !

Des ondes se propagèrent aux confins orientaux du système stellaire de l'Alliance, comme un caillou jeté dans une eau calme. Wang Lin émergea du centre de ces ondulations, imprégné d'une froide intention meurtrière.

Le silence régnait autour de lui tandis qu'il inspectait les lieux. C'était ici que la bataille s'était déroulée entre les moustiques et les trois cultivateurs en jaune. Une lueur assassine traversa son regard alors qu'il s'élançait.

Il se mua en un rayon de lumière et disparut instantanément. Des rugissements tonitruants déchirèrent l'espace, tant sa vitesse créait des explosions soniques. Vêtu d'une robe d'un blanc immaculé, il tendit la main vers le vide et la bête moustique blessée en jaillit.

Les pilules de Wang Lin étaient toutes de rang céleste. Après leur ingestion, la bête sembla reprendre vie et ses blessures cessèrent de saigner. Dès son apparition, elle afficha le même regard glacial que son maître. Elle scruta l'horizon et poussa des cris stridents.

Elle était manifestement indignée. Sans l'encens, comment un roi des moustiques aurait-il pu être ainsi terrassé par trois petits cultivateurs et voir ses subordonnés capturés ? Elle n'avait jamais connu une telle humiliation depuis qu'elle suivait Wang Lin. Avec la présence de son maître, elle retrouva soudainement toute son énergie et chargea dans une direction précise.

L'expression de Wang Lin s'assombrit tandis qu'il suivait la trace de ses compagnons. À mesure qu'il progressait, sa colère devenait monstrueuse. Autour de lui, des illusions de volcans miniatures commencèrent à se manifester.
