Chapitre 1104 - Rétribution Divine

À l'instant même où ces volcans illusoires apparurent, d'immenses quantités d'énergie originelle commencèrent à s'y rassembler. Tandis que Wang Lin avançait, on aurait dit qu'une traînée de volcans le suivait.

Quiconque aurait été témoin de cette scène en serait resté pantois et totalement terrifié.

Le problème résidait dans le fait que ces volcans paraissaient trop réels. D'un simple coup d'œil, on pouvait deviner leur nature illusoire, mais en y regardant à nouveau, on aurait eu l'impression de se tenir juste à leurs côtés. Leur réalisme était tel qu'il pouvait ébranler l'esprit.

Cette frontière ténue entre le vrai et le faux suffisait à faire vaciller tout cultivateur inférieur au stade de la Rupture du Nirvana. Même les cultivateurs de la Rupture du Nirvana y auraient été sensibles. Après tout, il s'agissait du premier des trois derniers sorts de l'Empereur Céleste Bai Fan.

Montagnes S'Écroulent !

La colère qui bouillonnait dans le cœur de Wang Lin se manifesta sous la forme de ces volcans alors qu'il traquait la bête-moustique. Ces créatures dégageaient une odeur unique que seul leur propre clan pouvait détecter. À cet instant, la bête-moustique affichait une expression féroce ; l'effluve de ses congénères était si puissante qu'il n'était même pas nécessaire de chercher pour la trouver.

Ainsi, l'homme et la bête progressèrent rapidement à travers le système stellaire. Après quinze minutes, Wang Lin fronça les sourcils. La bête-moustique, blessée, était lente ; s'ils continuaient à ce rythme, qui savait combien de temps il leur faudrait pour retrouver ceux qui avaient dérobé les spécimens ?

De plus, Wang Lin sentait progressivement la rétribution divine approcher. Le sceau qu'il avait posé grâce aux Neuf Transformations Mystérieuses commençait à se relâcher.

Après tout, ils se trouvaient dans l'espace profond. Contrairement au champ stellaire de la Secte Divine de l'Oiseau Vermillon, où seule l'énergie originelle du feu régnait après des millénaires de combustion, l'énergie originelle ici était extrêmement hétérogène. Et bien que sa culture fût scellée, l'énergie originelle pénétrait tout de même son corps, transformant lentement ses méridiens.

Les cultivateurs du Nettoyage du Nirvana voyaient leur corps transmué par l'énergie originelle afin de mieux appréhender les lois.

Tout en réfléchissant, Wang Lin agita la main droite et une fissure d'environ cinq pieds de long apparut. Cette faille ne restait pas statique, mais se déplaçait à la même vitesse que lui. C'était semblable à un petit esquif glissant rapidement sur l'immensité de l'océan ; un spectacle singulier.

La main droite de Wang Lin plongea dans la fissure pour en extraire un talisman jaune. D'une simple pensée, la faille disparut instantanément.

Il projeta le talisman jaune sur la bête-moustique. L'animal trembla, puis un tourbillon l'enveloppa avant qu'il ne s'élance dans l'espace supérieur. Ce tourbillon teintait la terre de jaune et, en tournant, il produisait un hurlement de vent violent. Simultanément, un oiseau géant apparut au-dessus du vortex et déploya ses ailes. La bête-moustique poussa soudain un cri assourdissant et fonça en avant tel un éclair, décuplant sa vitesse.

La bête atteignit alors une limite de célérité telle que Wang Lin se retrouva chevauchant la créature ; elle allait si vite que les étoiles au loin ne lui apparaissaient plus que comme de longues traînées lumineuses.

C'était là la vitesse d'un cultivateur de la Rupture du Nirvana !

La bête-moustique n'avait jamais connu une telle vélocité. Désormais investie de ce pouvoir, elle poussait des cris stridents, bien que cette allure ne lui causât aucun inconfort dans sa course à travers les étoiles.

Un groupe de cultivateurs de l'Alliance, ayant reçu l'ordre de se retirer du champ de bataille, traversait le système stellaire lorsqu'ils furent soudainement frappés par une bourrasque et le sifflement d'un vent violent. La rafale fut si impétueuse qu'elle les dispersa immédiatement. Ils tentèrent de se stabiliser, totalement stupéfaits.

« Ceci... Qu'est-ce que c'est ?! »

Ce n'est qu'à ce moment qu'ils entendirent le cri de la bête-moustique, un son dont la portée semblait bien en retard sur la vitesse du monstre. Les visages des cultivateurs se décomposèrent ; terrifiés, ils échangèrent un regard avant de fuir les lieux précipitamment.

Grâce à sa vitesse, la bête ne mit pas longtemps à suivre l'odeur de ses semblables jusqu'à un champ stellaire jonché de débris. Bien qu'il fût situé dans la zone centrale, cet endroit était très reculé. Les planètes de culture y étaient rares et, pour la plupart, abandonnées. En conséquence, presque aucun cultivateur ne s'y aventurait.

En voyant cette étendue de ruines, la bête-moustique poussa un cri strident, ses yeux brillant d'une colère infinie. Elle chargea à travers le champ de débris dans une série de fracas successifs, pulvérisant tout ce qui se dressait sur son passage. La bête fonçait tête baissée dans les profondeurs du chaos, comme possédée par la folie.

À l'intérieur d'un écran de lumière verte, niché au cœur des décombres, une formation érigée par près de cent cultivateurs touchait à sa fin. Les deux anciens vêtus de pourpre étaient exaltés. Une fois la formation achevée, ils pourraient ramener ces bêtes-moustiques géantes dans le système stellaire de la Mer Nuageuse. Leur Secte de la Porte Céleste pourrait alors les échanger contre des bénéfices inestimables.

Leur humeur était excellente tandis qu'ils discutaient ; tous leurs soucis s'étaient dissipés à l'approche de l'achèvement. Cependant, soudainement, les bêtes-moustiques géantes qui étaient pourtant apaisées par l'encens commencèrent à hurler. Ce n'était pas une seule créature qui criait, mais toutes ; leurs yeux devinrent rouges et elles se mirent à se débattre violemment.

Ce changement soudain attira l'attention des deux anciens ainsi que de tous ceux qui travaillaient à la formation. Les bêtes semblaient avoir perdu la raison, tentant de briser l'encerclement créé par l'encens.

L'un des anciens en pourpre s'exclama : « Quelque chose ne va pas ! »

L'autre était sur le point de répondre quand son expression changea radicalement et qu'il se retourna. Il entendit des grondements sourds et telluriques émaner de l'écran protecteur. En un instant, la lumière verte se mit à clignoter frénétiquement, plongeant la zone dans une alternance d'ombre et de lumière.

Le visage des deux anciens s'assombrit et ils s'élancèrent en avant. Avant même de pouvoir s'approcher, un cri strident retentit de l'autre côté de l'écran. À l'instant où ce son perça l'air, les trois jeunes qui avaient capturé les bêtes tremblèrent de peur : ils reconnurent immédiatement le cri du Roi des Bêtes-Moustiques !

« Il est donc arrivé. Avec les anciens ici, nous pourrions avoir une chance de capturer le Roi ! » Les trois compères se regardèrent et foncèrent vers l'écran vert.

De l'autre côté de la barrière, la bête-moustique volait à une vitesse inimaginable et percuta l'écran avec fureur. Un fracas tonitruant résonna lors de l'impact. Cependant, l'écran de lumière verte était si robuste qu'il ne bougea pas d'un iota ; la bête subit le contrecoup et fut repoussée sur près de mille pieds. Si Wang Lin n'avait pas été là pour atténuer la force du rebond, elle aurait été gravement blessée une fois de plus.

Remplie d'amertume, les yeux injectés d'une intention meurtrière, la bête poussa un nouveau hurlement.

Wang Lin, resté en retrait, observait l'écran vert avec un calme imperturbable. Il fit un pas en avant pour se tenir au plus près de la barrière. Il abattit sa main et l'énergie originelle du feu qui coulait en lui jaillit, enveloppant immédiatement l'écran d'une mer de flammes. Malgré le crépitement des flammes, l'écran ne se dissipa point.

« Tu te surestimes ! » Un ricanement s'éleva de l'intérieur de la protection. Les deux anciens en pourpre étaient arrivés. Ils dédaignaient Wang Lin depuis leur abri.

Leur tension s'était évaporée en percevant le niveau de culture du jeune homme. Ces deux anciens n'étaient ni des cultivateurs de la Rupture du Nirvana, ni même au sommet du Nettoyage du Nirvana ; ils n'étaient qu'au stade avancé du Nettoyage du Nirvana. Après tout, ils n'étaient pas de véritables émissaires de la Mer Nuageuse, mais étaient arrivés là par une méthode secrète.

Wang Lin agita la main droite et la mer de flammes se retira. Son regard sombre perça l'écran pour se poser sur les deux anciens. D'une voix lugubre, il déclara lentement : « Livrez les bêtes-moustiques et ces trois jeunes téméraires, et je pourrai épargner le reste d'entre vous ! »

Les deux anciens éclatèrent de rire. L'un d'eux afficha un sourire moqueur : « Je ne pensais pas que l'Alliance pouvait receler un être aussi arrogant. Nous menacer, nous deux, avec ton niveau de culture est une pure absurdité. »

Bien qu'ils méprisassent Wang Lin, ils restaient extrêmement prudents et ne quittèrent pas la protection de l'écran. À leurs yeux, cet homme n'était pas le maître des bêtes, mais un disciple envoyé pour les attirer. Le véritable cultivateur puissant devait se cacher à l'extérieur. Bien que leur sens divin ne détectât rien, cela ne faisait qu'accroître leurs soupçons.

Wang Lin ne perdit plus de temps. Il leva la main droite vers le ciel, prit une profonde inspiration et relâcha le sceau des Neuf Transformations Mystérieuses, laissant sa culture éclater. À cet instant, l'aura d'un cultivateur du Nettoyage du Nirvana émana de son corps tandis qu'une masse colossale d'énergie originelle affluait en lui.

Alors que cette énergie dense pénétrait son être, des bruits de craquements résonnèrent en lui. Simultanément, une force titanesque commença à s'accumuler parmi les étoiles.

Des nuages de rétribution divine commencèrent à s'amonceler au-dessus du champ stellaire jonché de débris. En un instant, ils couvrirent l'intégralité de la zone. Au même moment, la puissance des cieux descendit de ces nuages sur le champ de ruines, isolant cet espace du reste du système stellaire.

« Ceci... C'est... »
« La rétribution divine !!! »

Les yeux des deux anciens en pourpre s'écarquillèrent, envahis par l'incrédulité et la terreur. Bien qu'ils fussent des cultivateurs du Nettoyage du Nirvana, ils ne connaissaient que peu de choses sur la rétribution divine ; s'ils purent la reconnaître, c'est uniquement parce qu'ils en avaient été témoins dans le système stellaire de la Mer Nuageuse avant d'arriver ici.
