Chapitre 1138 - La Pluie

Une chaîne de montagnes s'étendait loin à l'est de la jungle, sur le continent de Mo Luo. Cette chaîne de montagnes était singulière : elle ne serpentait pas tel un dragon, mais formait un cercle parfait.

Au centre de ce cercle se trouvait un bassin gigantesque.

Le bassin était parsemé de pavillons dont les lueurs illuminaient la nuit. Pourtant, une profonde tristesse régnait en ces lieux. Ni la pluie, ni les éclairs qui déchiraient le ciel ne parvenaient à apaiser cette mélancolie, ni même à la dissiper le moins que soit.

Huit piliers massifs d'une centaine de pieds d'épaisseur étaient disposés autour de la montagne, à l'extérieur du bassin. Ils étaient tous espacés de manière parfaitement égale, sans la moindre différence, semblant jaillir de la roche pour percer les cieux.

À environ 100 000 pieds d'altitude, ces huit piliers convergeaient vers un vaste temple taoïste. De loin, on aurait dit que le temple reposait sur ces piliers et flottait dans les airs.

Outre sa majesté, ce temple paraissait très ordinaire. Il était pittoresque, mais dégageait également une pression puissante qui enveloppait la terre. À cet instant, alors que la pluie tombait à verse, le son d'une cloche résonna à travers toute la chaîne de montagnes.

Le tintement de la cloche était solennel ; il brisait le rideau de pluie et couvrait le tonnerre. Cependant, il sembla amplifier la tristesse en contrebas, laissant entrevoir les échos de faibles sanglots.

D'innombrables cultivateurs sortirent des pavillons du bassin. Hommes, femmes et enfants se mêlaient dans une foule vêtue de robes taoïstes. Ils laissaient la pluie tremper leurs corps et mouiller leurs cheveux. Sans recourir à aucun sortilège, ils contemplaient le temple avec affliction, tandis que l'eau se mêlait aux larmes qui coulaient sur leurs joues.

Un vieil homme en robe taoïste était assis dans le temple surplombant le bassin. Son visage, bien que d'une grande bonté, était d'une pâleur extrême. Il restait là, immobile, l'expression sereine.

Quatre personnes étaient agenouillées devant lui : trois hommes et une femme. Hormis un homme et la femme qui étaient d'âge mûr, les deux autres étaient de vieux hommes.

Ils étaient prosternés, le visage marqué par le chagrin, mais sans aucun manque de respect. La femme, d'une grande beauté, se mordait la lèvre inférieure tandis que des larmes s'échappaient de ses yeux pour mouiller le sol.

Le regard du vieil homme était empreint de bienveillance, mais aussi d'une profonde amertume alors qu'il disait lentement : « La vie de votre Maître touche à sa fin. Ne soyez pas trop accablés par la douleur... Tout cultivateur devra un jour faire face à ce moment... Après mon départ, la Secte de l'Origine reposera sur vous quatre. »

« Maître ! » Les larmes coulèrent de plus belle sur le visage de la femme. Elle fixait le vieil homme, hantée par les souvenirs qui défilaient dans son esprit.

Les trois autres semblaient encore plus accablés.

« Hélas, je n'ai pas réussi à atteindre le stade du Briseur de Nirvana. Autrement, lors du voyage vers la Secte de l'Origine Spirituelle de rang 8, on ne m'aurait pas dépossédé de toute ma vitalité pour me laisser dans cet état... » Le vieil homme secoua la tête. Ses yeux brillaient d'une frustration mêlée d'un immense sentiment d'impuissance.

L'homme d'âge mûr serra les poings et s'exclama : « Maître, cette Secte du Dao Pourpre a placé une formation sur notre continent de Mo Luo avant de se rendre secrètement vers le Système Stellaire de l'Alliance. Pourquoi la secte principale a-t-elle déchargé sa colère sur nous lorsqu'ils n'ont pu revenir ? »

Le vieil homme réfléchit. Son visage devint plus livide encore et une aura de mort émana de son corps. Il répondit lentement : « La secte principale doit avoir ses raisons. Ne cherchez pas à comprendre leur logique... Si cela vous semble injuste, alors faites en sorte que la Secte de l'Origine ne termine plus à la dernière place lors de la compétition organisée par la secte principale dans cent ans. Alors, votre Maître pourra rire aux éclats dans l'au-delà. »

Les quatre disciples restèrent silencieux, le cœur lourd d'amertume. La compétition entre les sectes, qui se déroulait tous les mille ans, était un événement majeur de la Mer des Nuages. Toutes les sectes y participaient, mais la Secte de l'Origine finissait toujours dernière, incapable de s'élever au rang des grands.

L'aura de mort du vieil homme s'intensifia. Il prit une profonde inspiration et, regardant la pluie par-delà le temple, leva sa main droite desséchée. Quelques mois auparavant, elle n'était pas ainsi ; à présent, il semblait que chair et sang avaient été totalement drainés, ne laissant qu'une main squelettique.

En voyant cela, la femme éclata en sanglots. Les trois autres serrèrent les dents si fort qu'ils risquaient de se briser la mâchoire.

Sans regarder sa main, le vieil homme fit un geste vers le vide. Une fissure spatiale menant à un espace de stockage apparut. Cette faille était pourpre et, dès son ouverture, une aura terrifiante s'en dégagea.

Peu après, la tête d'un gigantesque python pourpre émergea lentement. La tête du reptile mesurait des dizaines de pieds de large, et sa simple apparition emplit le temple d'une pression écrasante.

Toutefois, ce python semblait épuisé. Sa tête tourna autour du vieil homme ; ses yeux reflétaient la tristesse et l'attachement alors que sa langue effleurait le vieillard.

« Après ma mort, ce Python aux Yeux Pourpres de rang 5 deviendra la Bête de Secte de notre Secte de l'Origine. Vous tous... prenez-en soin... » Le visage du vieil homme n'était plus pâle mais soudainement rouge vif ; il semblait regagner de l'énergie. Ce n'était pourtant que son dernier sursaut, le signe que sa fin était imminente.

« Maintenant, laissez votre Maître utiliser ses dernières forces pour lancer le Grand Sortilège de Bienveillance Spirituelle et trouver un enfant partenaire spirituel pour la Secte de l'Origine... À vrai dire, j'ai été choisi par mon propre maître de cette façon. À l'époque, je n'étais qu'un simple jeune de village. » Un sourire nostalgique apparut sur ses lèvres tandis que ses mains formaient un sceau et qu'il fermait les yeux.

Les quatre disciples contemplaient leur maître avec douleur. Ils savaient que tous les chefs de secte passés, qui n'étaient pas morts au combat, avaient utilisé leurs dernières forces pour ce sortilège. Le but était de trouver sur le continent de Mo Luo un individu qui deviendrait un pilier pour la Secte de l'Origine dans le futur.

Ce sortilège était d'un grand mystère ; personne ne pouvait en expliquer précisément le mécanisme. Même le vieil homme ne le comprenait pas totalement, sachant seulement qu'il s'agissait d'une technique ancestrale transmise depuis des générations.

Le sortilège ne garantissait jamais le succès. En réalité, au fil des millénaires, chaque fois qu'un chef de la Secte de l'Origine approchait de la mort, il tentait cette invocation. Sur toutes ces années, elle n'avait réussi que deux fois... Tous les autres échels indiquaient qu'aucun talent correspondant n'existait sur le continent de Mo Luo.

La dernière trace de vitalité et d'énergie originelle du vieil homme s'embrasa. Une flamme bleue enveloppa son corps, puis il commença à se dissiper devant ses quatre disciples.

Durant ce processus, son Sens Divin devint exceptionnellement vaste, comme s'il avait touché une loi universelle. Son Sens Divin embrassa tout le continent pour traquer l'enfant partenaire spirituel.

Il chercha encore et encore, mais ne trouva aucune trace de lui. Le vieil homme laissa échapper un soupir de désespoir : il comprit que le Grand Sortilège de Bienveillance Spirituelle avait échoué...

À cet instant, sous les flammes bleues dévorantes, il ne restait plus que sa tête. Il était sur le point de disparaître totalement.

Cependant, à ce moment précis, son Sens Divin perceva une lueur émanant de la pluie dans la partie nord du continent de Mo Luo. S'il prêtait attention à cette jungle, c'était parce qu'elle abritait la porte vers le Système Stellaire de l'Alliance.

Il vit clairement la lumière du transfert s'illuminer et, simultanément, une silhouette blanche en émergea lentement. Ses cheveux blancs flottaient dans la nuit obscure, et même la pluie semblait frémir devant lui. Plus étrange encore, le tonnerre grondant semblait craindre cet individu et se dispersa soudainement.

« Ceci... Lui... » L'esprit du vieil homme fut secoué par une violence inouïe. Son esprit n'avait jamais été aussi lucide et, à l'instant où il aperçut le jeune homme en blanc, une conjecture terrifiante s'imposa à lui.

Cet homme n'était pas un cultivateur de la Mer des Nuages !

À cet instant, le jeune homme en blanc leva froidement les yeux vers le ciel. Ce regard fit tressaillir le tonnerre qui recula précipitamment. Le vieil homme fut frappé de stupeur ; le regard du jeune homme ébranla son âme. En raison de l'usage du Grand Sortilège de Bienveillance Spirituelle, il semblait s'être fusionné avec une loi spéciale, lui permettant de voir clairement d'innombrables âmes tourmentées gravitant autour de la silhouette blanche. Les âmes étaient si nombreuses qu'il était impossible de les compter ; c'était un spectacle terrifiant. Elles fixaient tous le jeune homme avec férocité, mais aucune n'osait s'approcher.

C'étaient toutes les personnes qui avaient péri par la main de Wang Lin !

Un sentiment de danger extrême envahit soudainement son esprit et il tenta frénétiquement de reprendre le contrôle de son Sens Divin. Il devait informer ses disciples de cette nouvelle au plus vite ! Il devait leur ordonner de fuir et de rapporter l'information à la secte principale !

Dans le temple, le vieil homme, presque consumé par les flammes, ouvrit brusquement les yeux ! Ce mouvement fit lever la tête des quatre personnes devant lui.

« Région Nord... » Il ne put prononcer que ces deux mots, sa vie s'étant éteinte. Son âme originelle s'effondra et son Sens Divin se dissipa dans le vide. Toutes les traces de son existence furent effacées du monde.

Habité par un immense regret, il lutta pour articuler deux derniers mots avant de disparaître à jamais :

« Cheveux blancs... »

Les quatre disciples restèrent pétrifiés alors que leur maître s'éteignait. Les quatre mots laissés par leur maître les frappèrent de stupeur, mais ils ne comprirent pas pourquoi le visage du vieillard avait été empreint d'une telle terreur.

Au sein de la Secte de l'Origine, la cloche résonna et le bassin fut envahi par les cris. Au son de la cloche, il n'y eut que tristesse, regret, confusion et panique...

« Tous les disciples de la Secte de l'Origine, rendez-vous dans la partie nord du continent de Mo Luo ! Cherchez toute personne ayant des capacités de culture, quel que soit son âge, en particulier si elle a... les cheveux blancs ! »

Dans la partie nord du continent de Mo Luo, Wang Lin détourna son regard du ciel. La pluie tombait sur lui, faisant fondre la neige qui l'avait recouvert lors de son passage par l'Alliance, et l'eau s'écoulait lentement de ses vêtements. Puis, Wang Lin avança lentement sur cette terre étrangère...

La neige de l'Alliance et la pluie de la Mer des Nuages. À cet instant, il était impossible de les distinguer...

« Quand je suis parti, la neige m'a accompagné ; quand je suis arrivé, la pluie m'a accueilli... Ce n'est pas mal. » Wang Lin prit une profonde inspiration de l'air de la Mer des Nuages et s'enfonça dans les profondeurs de la jungle.
