Chapitre 73 - La Cité de Tian Shui

Wang Lin prit une profonde inspiration. En l'espace de quatre ans, il avait atteint le sommet de la Condensation de Qi en seulement deux ans. Il avait passé les années suivantes à tenter d'atteindre l'Établissement des Fondations, sans toutefois y parvenir.

Cependant, à force de chercher à percer dans l'Établissement des Fondations, l'écart entre son corps physique et son niveau de culture s'était considérablement réduit. Au lieu de ressembler à un cultivateur du troisième étage, il paraissait désormais être au huitième.

Wang Lin murmura : « L'Établissement des Fondations... » Ses yeux brillèrent alors qu'il prenait une décision. Il frappa son sac de rangement et une épée volante d'une apparence extrêmement extravagante en sortit. Elle effectua un tour autour de lui avant de s'immobiliser devant lui.

Wang Lin monta sur l'épée volante. Son corps s'élança et disparut dans un rayon de lumière.

Toutes les bêtes qui gisaient au sol se détendirent enfin et se dispersèrent rapidement.

Wang Lin survola le mont Heng Yue et s'éloigna à toute allure. Les montagnes, les plaines, les forêts et les villages semblaient minuscules sous ses pieds alors qu'il passait au-dessus d'eux.

En un clin d'œil, le village où il était né apparut dans son champ de vision. Wang Lin réfléchit un instant, puis survola le village sans même tourner la tête.

Le mont Heng Yue était situé à la frontière nord du pays de Zhao. C'était une région très reculée, où la plupart des gens vivaient dans de petits villages. La destination de Wang Lin se trouvait à dix mille kilomètres de là. Cette ville s'appelait Tian Shui et c'était la plus grande cité de la partie septentrionale de Zhao.

Wang Lin n'en avait entendu parler que par ouï-dire. Son maître lui avait dit qu'une armée de cent mille hommes y était stationnée. Depuis son enfance, Wang Lin avait toujours rêvé d'y aller.

Avant d'entrer dans le monde de la culture, son plus grand rêve était de se faire un nom aux examens impériaux, de devenir un haut fonctionnaire dans la capitale et d'y installer ses parents.

Les aspirations de sa jeunesse résonnèrent dans son esprit. Il esquissa un sourire en volant vers la cité.

Dix jours plus tard, Wang Lin fut pris de confusion tandis qu'il flottait dans les airs, au milieu des éclats de rire moqueurs de Situ Nan qui emplissaient l'espace.

« Je t'ai vu voler pendant tant de jours d'affilée... Je pensais que tu connaissais le chemin, mais il s'avère que non ! »

Wang Lin renifla et rétorqua : « Si ce n'était pas pour toi qui m'as demandé d'emprunter ces forêts, j'aurais certainement déjà trouvé la ville. »

Situ Nan rit : « Il y a beaucoup de forêts sur cette route, ainsi il y a une chance que l'on trouve des éléments bois qui pourraient être absorbés par la perle. Je fais ça pour ton bien. »

Wang Lin s'apprêtait à répliquer, mais s'interrompit soudainement. Il aperçut un convoi de chariots sur la route en contrebas.

Il s'agissait de Liu San, le chef du service d'escorte Mighty à Tian Shui. Bien que sa carrure ne fût pas imposante, il était très puissant. Il avait maîtrisé la Paume qui fend les montagnes à un haut niveau et pouvait être considéré comme l'un des experts de la cité de Tian Shui. Normalement, il n'acceptait pas de missions ordinaires.

Mais cette fois, le chargement était trop important et attirait trop l'attention. C'est pourquoi la famille North l'avait sollicité.

Liu San était un homme facile à vivre qui aimait se faire des amis. Tous les membres de l'équipe d'escorte lui témoignaient un grand respect. Il montait actuellement fièrement sur son cheval. Le chargement avait déjà été acheminé et, bien qu'il y eût eu de nombreux voleurs en chemin, ils avaient tous été intimidés et n'avaient posé aucun danger. La crise la plus périlleuse fut l'attaque des bandits de Greenwood ; mais lorsqu'ils virent que Liu San était présent, ils lui laissèrent sa dignité et n'attaquèrent pas, ce qui le rendait très fier.

Il ferma les yeux et se détendit un peu. La cité de Tian Shui était toute proche ; cette mission confiée par la famille North pouvait donc être considérée comme accomplie.

Sur un cheval à la droite de Liu San siégeait un jeune homme vigoureux. Il rit et demanda : « Chef, une fois que nous aurons terminé cette livraison de grande envergure, quelle part du profit pensez-vous que la famille North nous accordera ? »

Un homme au visage sombre ajouta : « Chef, ce chargement est si crucial que nous devrions pouvoir obtenir une part décente des bénéfices, n'est-ce pas ? »

Liu San les dévisagea et répondit : « La famille North nous a-t-elle déjà jamais trompés ? Attendez et voyez. Nul besoin de s'inquiéter. »

Le jeune homme n'était pas effrayé. Il tapota son cheval et dit : « Très bien, avec vos paroles, Chef, je suis rassuré. »

L'homme au visage sombre laissa échapper un rire. Juste avant qu'il ne puisse parler, son expression s'assombrit. Il demanda : « Chef, voyez-vous une personne là-bas ? »

Liu San concentra son regard et vit une silhouette se tenant au carrefour. Son visage s'assombrit également. Il dit : « Yang Sen, va lui demander ce qu'il en est. S'il a besoin d'aide, donne-lui un peu d'argent. Après tout, chacun traverse des moments difficiles. »

Yang Sen redressa la tête. Il dirigea son cheval et chargea vers l'individu. En s'approchant, au lieu de ralentir, il accéléra encore davantage.

En voyant cela, Liu San fronça les sourcils. Bien que Yang Sen remplisse bien son travail, chaque fois qu'il agissait, il cherchait à rabaisser les autres.

L'homme au visage sombre eut un rire : « Ce Yang Sen n'a peur de rien, mais ce gamin a vraiment une excellente maîtrise de l'équitation. »

La personne qui se tenait au carrefour était Wang Lin. Il vit quelqu'un surgir du convoi de chariots et arriver rapidement devant lui.

Yang Sen était assez près pour voir à quoi ressemblait l'étranger. Bien que le jeune homme fût très jeune, il restait extrêmement calme. Il admira ce jeune homme qui ne semblait nullement effrayé par sa vitesse. Il fit faire un détour à son cheval et passa sur le côté de Wang Lin.

Après avoir chargé devant lui, il recula de quelques pas, joignit les mains et dit : « Je suis Yang Sen, de l'escorte Mighty de la cité de Tian Shui. L'ami a-t-il besoin d'aide ? »

Le regard de Wang Lin balaya Yang Sen. Il joignit les mains en retour et dit : « Je cherche le chemin de la cité de Tian Shui. Je vous prie de m'excuser si je vous ai dérangé. »

Yang Sen fut stupéfait. Il scruta Wang Lin à plusieurs reprises, observant particulièrement ses mains et son visage. Il sourit et dit : « Aucun problème. La cité de Tian Shui n'est pas loin. Pourquoi l'ami se rend-il là-bas ? »

Yang Sen observa Wang Lin un instant de plus. À ce moment-là, les chariots avaient rattrapé le groupe et une voix s'écria : « Yang Sen, que se passe-t-il ? »

Yang Sen tourna la tête et cria : « C'est un gamin qui ne connaît rien aux arts martiaux et qui cherche son chemin vers Tian Shui ! »

Liu San tira sur les rênes et s'approcha rapidement. Ses yeux s'illuminèrent en voyant Wang Lin et il demanda : « Ami, quel est ton nom ? »

Wang Lin joignit les mains et répondit : « Salutations, chef de l'escorte. Je m'appelle Wang Lin. C'est la première fois que je quitte mon foyer, j'espère donc que le chef de l'escorte pourra m'indiquer la direction de la cité de Tian Shui. »
