Chapitre 84 - Voler les Fondations (4)

Les innombrables couches de barrières défensives colorées furent rapidement transpercées par l'explosion, telle une lame tranchante fendant du papier.

Quant à Wang Lin, puisqu'il se trouvait loin et que le zombie ciblait principalement Teng Li, l'onde de choc ne l'affecta que peu. Lorsque les ondes de choc arrivèrent, il sortit calmement un morceau de jade et le lança devant lui. Le jade se fendit instantanément, libérant un gaz jaune qui enveloppa Wang Lin.

Son regard perça la brume jaunâtre pour se fixer sur Teng Li.

Les ondes de choc provoquées par l'explosion commençaient à faiblir, mais presque toutes les défenses de Teng Li avaient été brisées. Lorsque la dernière couche s'effondra, Teng Li pointa un doigt vers le zombie, ordonnant à sa grande épée d'interrompre son assaut. Simultanément, il recula brusquement de cinquante mètres.

Il éprouvait désormais une peur profonde envers ce zombie. Sans ses nombreux trésors, il serait déjà mort.

Il faut dire que, bien que l'explosion du noyau vert du zombie ne fût pas aussi puissante que celle d'un noyau ordinaire, elle avait tout de même nécessité la culture au stade avancé de l'Établissement des Fondations de Teng Li et une multitude de trésors pour être tout juste contenue.

Il était terrifié à l'idée que le zombie puisse projeter un autre noyau vert de la sorte. Il avait déjà perdu toute intention meurtrière envers Wang Lin ; son seul désir était de s'enfuir.

Wang Lin n'avait jamais quitté Teng Li du regard. Un léger sourire étira ses lèvres tandis qu'une lueur froide traversait ses yeux. Il leva sa main droite, joignit deux doigts, puis poussa doucement vers l'avant.

Soudain, une lumière verte jaillit et Teng Li sentit une douleur fulgurante lui frapper le dos alors qu'il reculait. Paniqué, il continua de battre en retraite sans même regarder derrière lui.

Wang Lin fronça les sourcils. L'armure presque brisée de Teng Li parvint à empêcher l'épée de lui transpercer la chair. Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent. Il mordit le bout de sa langue et cracha un filet de sang. La petite épée verte apparut au milieu du sang, émit un puissant bourdonnement métallique, puis fonça vers Teng Li.

En plein vol, l'épée verte se téléporta soudainement pour frapper le dos de Teng Li. Ce dernier tourna brusquement la tête, les yeux injectés de sang et révélant un regard venimeux. Quelques fragments de jade jaillirent rapidement de son sac de rangement pour former des barrières défensives.

Simultanément, il leva sa main gauche et pointa Wang Lin. Sa grande épée s'interrompit net pour trancher en direction de Wang Lin, tandis que plusieurs boules de foudre surgissaient et se précipitèrent vers le zombie.

Il jouait sa chance : misait-il sur le fait que l'épée volante de Wang Lin le poignarderait d'abord, ou que sa grande épée trancherait Wang Lin en deux ? Si Wang Lin utilisait la téléportation pour s'échapper, il perdrait le contrôle de son épée volante, offrant ainsi à Teng Li le temps de fuir. Il était déjà presque à bout de forces ; s'il restait plus longtemps, il creuserait sa propre tombe.

Situ Nan hurla : « Fou ! Tu es complètement fou ! » Sans attendre Wang Lin, Situ Nan décida de les téléporter. Au moment même où la lueur bleue apparaissait, Wang Lin cria : « Ce n'est pas encore le moment de se téléporter ! Arrête ! »

Un regard féroce s'empara de son visage. Sans accorder un regard à la grande épée, il contrôla sa petite épée pour contourner les couches défensives et apparut devant Teng Li.

Teng Li paniqua. Sa grande épée se trouvait déjà à un demi-mètre au-dessus de la tête de Wang Lin. Un filet de sang coula du front de ce dernier. Wang Lin ne cilla même pas ; il esquissa un sourire et lâcha : « Meurs ! »

L'épée verte fulgura. Elle perça l'armure et le corps de Teng Li, laissant derrière elle une traînée de sang.

Au même instant, Situ Nan utilisa la téléportation. Une lueur bleue jaillit alors que le corps de Wang Lin disparaissait sous la grande épée pour réapparaître devant un Teng Li ensanglanté.

La grande épée s'abattit violemment, creusant une profonde faille dans le sol.

Ignorant le sang qui coulait de son front, Wang Lin s'agenouilla et posa sa main sur le corps de Teng Li. Situ Nan comprit immédiatement ses intentions. La perle transcendante s'illumina soudainement et un flux d'énergie jaillit de la perle pour pénétrer le corps de Teng Li. Ce dernier se figea instantanément, transformé en une sculpture de glace arborant une expression de terreur pure.

Tout cela s'était produit en un éclair, si rapidement que le zombie n'avait même pas réalisé ce qui venait de se passer. Lorsqu'il comprit que Teng Li avait été figé, il scruta prudemment Wang Lin.

Toutes les boules de foudre qui fonçaient vers le zombie se dissipèrent. Même la grande épée se rétracta pour devenir une petite lame argentée avant de tomber dans la faille du sol.

Wang Lin saisit la sculpture de glace et recula lentement, tout en pointant l'épée volante verte vers le zombie.

Le zombie fixa Wang Lin et poussa un cri. Il s'apprêtait à charger quand son regard fut attiré par la faille au sol. Profitant de cet instant d'hésitation, Wang Lin s'était déjà éloigné de plus de trois cents mètres et avait disparu via une téléportation.

Le zombie poussa un rugissement et lança un regard de frustration vers la direction de Wang Lin. Il sauta dans la faille, récupéra l'épée de Teng Li avec un air d'excitation et l'avala.

Wang Lin tenait la sculpture de glace, le visage pâle, alors qu'il s'enfonçait rapidement à travers la forêt. Après s'être assuré que personne ne le suivait, il se détendit enfin. Il sortit une gourde d'eau spirituelle, la vida d'un trait, puis s'assit en tailleur pour cultiver.

La forêt était silencieuse. Après un long moment, Wang Lin ouvrit les yeux alors que la voix mécontente de Situ Nan retentissait :

« Gamin, es-tu fou ? Si j'avais été un peu plus lent, tu y avais laissé ta vie ! »

Wang Lin répondit d'un ton profond : « C'était ma seule chance de tuer Teng Li. S'il avait récupéré son énergie spirituelle, il n'y aurait jamais eu de seconde chance. De plus, cet homme me traque depuis plusieurs jours. Si je l'avais laissé vivre, il serait un fléau pour moi à l'avenir ; j'ai donc décidé de prendre le risque. Enfin, la vitesse de sa grande épée dépendait de l'énergie spirituelle qu'il lui restait. À ce moment-là, il était presque épuisé, il ne pouvait donc pas être plus rapide que mon épée. »

Situ Nan resta silencieux. Il eut l'impression de découvrir la véritable nature de Wang Lin. Après un long silence, il dit : « Tu es désormais digne. Avec une telle détermination, tu pourras fonder ta propre secte dans ce monde de culture. » La voix de Situ Nan n'était plus empreinte d'arrogance, mais d'un certain respect. S'il s'était trouvé à la place de Wang Lin, il n'aurait jamais osé un tel pari.

Wang Lin ne répondit pas, mais fixa Teng Li, prisonnier de la glace. Ses yeux brillèrent : « Est-il possible de lui voler ses fondations ? »

À cette question, Situ Nan répliqua : « C'est tout à fait possible. Il est au stade avancé de l'Établissement des Fondations ; si tu l'utilises pour forcer ton propre passage vers ce stade, ta progression sera bien plus rapide que la normale. De plus, tu absorberas une partie de son talent, augmentant ainsi le tien. Ce gamin est déjà si puissant à son âge, son talent doit être phénoménal. Haha ! Cette fois, ton pari a porté ses fruits. »

Sur ces mots, Situ Nan réexpliqua l'incantation et le processus du vol des fondations. Ce n'est qu'à la tombée de la nuit que Situ Nan eut terminé. Wang Lin cracha l'épée verte et la planta dans un arbre géant à proximité.

Après avoir creusé une cavité dans l'arbre, Wang Lin s'y engouffra avec Teng Li. Il ne rangea pas l'épée verte, mais la fit flotter autour de lui.

L'espace n'était pas vaste et l'endroit était très humide, mais cela importait peu à Wang Lin. Il nettoya ses blessures au front avec du liquide spirituel avant de commencer sa culture.

Le lendemain matin, Wang Lin ouvrit la bouche et expulsa une bouffée d'énergie spirituelle qui se mua en brume. Sans s'interrompre, ses mains formèrent des sceaux et projetèrent une lueur bleue.

Dès que la lumière bleue pénétra la brume d'énergie spirituelle, celle-ci se mit à bouillonner, se contractant et se dilatant frénétiquement.

L'expression de Wang Lin resta sereine tandis qu'il continuait de mouvoir ses mains pour injecter des lueurs bleues dans la brume. À mesure que les lueurs s'accumulaient, le mouvement de contraction et de dilatation s'accéléra.

Aussitôt, il tendit sa main droite pour saisir le corps de Teng Li. Sans même que Wang Lin ait à le demander, Situ Nan fit fondre la glace. En un éclair, le cristal entourant Teng Li disparut.

Les yeux de Wang Lin brillèrent alors qu'il dirigeait sa main vers la brume d'énergie spirituelle. La brume s'engouffra dans le corps de Teng Li. Ce dernier trembla soudainement, son visage se tordant de douleur, bien que ses yeux fussent restés clos. Bientôt, toute la brume fut absorbée par lui.

Wang Lin prit une profonde inspiration, l'air grave. Il mordit le bout de sa langue, puis traça un étrange symbole de sang avec son doigt. D'un geste de la main droite, il fit atterrir le symbole sur la poitrine de Teng Li.

Le corps de Teng Li fut secoué par des convulsions violentes ; ses membres se crispèrent et du sang commença à s'écouler de tous ses orifices. Cependant, ce sang ne coulait pas au sol, mais convergeait vers un point central.

Peu après, un craquement sec retentit dans le corps de Teng Li alors que son visage virait au rouge et qu'une teinte étrange imprégnait sa peau. Des gouttes de sang commencèrent à suinter de ses pores.

L'expression de Wang Lin se fit plus austère encore. Sans ciller, il traça un second symbole sanguin qui vint frapper la poitrine de Teng Li.

Teng Li ouvrit brusquement la bouche en laissant échapper quelques gémissements déchirants alors que tous les vaisseaux sanguins de son corps se rompaient. Le sang jaillit et se rassembla dans l'air.

En un clin d'œil, une sphère de sang gigantesque flotta au-dessus de Teng Li, tandis que son corps rouge vif devenait livide.

Le front de Wang Lin était couvert de sueur. Il surveilla la sphère de sang tout en formant rapidement des sceaux pour y projeter ses techniques. Bientôt, la boule de sang se contracta jusqu'à atteindre la taille d'un poing, émettant une lueur rouge sang.

Wang Lin prit une grande inspiration, le corps trempé de sueur. Sans s'arrêter, il expulsa davantage d'énergie spirituelle et y injecta des lueurs bleues, avant de faire signe de la main pour que cette brume pénètre à nouveau dans le corps de Teng Li.
