Chapitre 120 - Le retour de Wang Lin

Xu Hao était un disciple de sixième génération de la Secte des Arts Spirituels, située dans le pays de culture de rang 3 de Julu. Assis au sommet d'un rocher gigantesque, il triait les gains de ses années de pratique lorsque son jade de transmission se mit soudainement à vibrer.

Xu Hao fronça les sourcils et pressa le jade contre son front. Une voix extrêmement pressée pénétra son esprit.

« Vite, rendez-vous au 48e degré nord-ouest. Un fragment de sens divin sans propriétaire vient d'apparaître. »

L'émetteur du message était Ge Yang, un ami qu'il avait rencontré sur le champ de bataille étranger. Tous deux étaient des cultivateurs au stade avancé de l'Établissement des Fondations. Ils avaient l'habitude de s'allier pour traquer les trésors des autres, ce qui rendait leur relation très étroite.

Dès que Xu Hao entendit ces mots, son expression changea instantanément, envahie par l'excitation. Le sens divin était la chose la plus précieuse du champ de bataille étranger, bien plus encore que les trésors magiques.

Seuls les puissants cultivateurs dont l'Âme Naissante s'était échappée du corps avant de mourir avaient une infime chance de laisser derrière eux un fragment de sens divin.

Xu Hao n'en comprenait pas tous les usages précis, mais il savait qu'à son arrivée sur le champ de bataille étranger, le messager avait énuméré les objets convoités par les pays de culture supérieurs, et le sens divin figurait parmi les dix premiers.

Ces objets devaient être livrés dès leur obtention en échange d'une récompense spécifique. Fort de cette pensée, Xu Hao s'élança rapidement vers le nord-ouest.

À son arrivée, il découvrit qu'une foule immense s'était déjà rassemblée. Au loin, une vaste barrière entourait un point bleu qui flottait immobile dans les airs.

Les yeux de Xu Hao brillèrent de cupidité ; il tapa sur son sac de rangement, en sortit une fourche noire et chargea.

Quant à Wang Lin, il attendait patiemment l'apparition de failles spatiales. Soudain, huit failles apparurent dans son sens divin.

Des fragments du sens divin de Wang Lin s'engouffrèrent rapidement dans les failles pour y être sectionnés. Il avait ainsi projeté huit portions de son essence.

Ce processus se poursuivit tandis que le sens divin de Wang Lin devenait de plus en plus ténu, au fur et à mesure qu'il expédia de fragments incalculables.

Au cours de ces trois années, le champ de bataille étranger était tombé dans un état de frénésie. Depuis que Xu Hao et Ge Yang avaient récupéré ce premier fragment, des morceaux de sens divin apparaissaient quotidiennement, plongeant tous les occupants du champ de bataille dans une folie meurtrière.

Il était inconcevable qu'une telle quantité de sens divin puisse apparaître ainsi. Si les pays de culture supérieurs l'avaient appris, cet événement aurait immédiatement attiré leur attention. Pourtant, durant ces trois ans, personne n'avait été envoyé pour inspecter le champ de bataille étranger.

Le lieu était entré dans une phase d'instabilité. Pour une raison inconnue, ceux qui étaient à l'intérieur ne pouvaient plus sortir, et ceux de l'extérieur ne pouvaient plus entrer.

La cause de ce phénomène résidait dans les failles spatiales. Au cours de la dernière décennie, leur nombre était devenu excessif ; certaines entrées étaient littéralement obstruées par d'innombrables déchirures de l'espace.

Les experts des pays de culture de rang 4 et 5 en étaient venus à la conclusion que le champ de bataille étranger était sur le point de s'effondrer. Si ne serait-ce qu'une seule Âme Naissante y pénétrait en ce moment, cela pourrait précipiter sa destruction totale.

Quant à demander aux pays de culture de rang 6 d'intervenir pour le réparer, le prix était exorbitant. Même en sachant que d'immenses quantités de sens divin apparaissaient à l'intérieur, ils n'auraient pas accepté, d'autant plus que les frais auraient été partagés entre les pays de rang 5.

Et surtout, il existait plusieurs champs de bataille étrangers ; il n'était donc pas nécessaire de sauver celui-ci. La règle était simple : lorsqu'un champ de bataille ne pouvait plus être maintenu, on l'abandonnait tout simplement.

Mais ce qui laissait les experts perplexes était que ce champ de bataille aurait dû durer encore des millénaires avant de s'effondrer. Qu'est-ce qui avait bien pu se passer durant cette dernière décennie pour accélérer ainsi sa ruine ?

Ils ignoraient que tout cela était causé par Wang Lin. S'il n'avait pas percuté toutes ces failles spatiales, rien de tout cela ne serait arrivé.

Le flux temporel dans le vide différait de celui du champ de bataille étranger. Cent ans dans le vide ne représentaient qu'une seule année sur le champ de bataille.

Pour être plus précis, le temps que Wang Lin avait passé à percuter les failles spatiales équivalait à sept ans à l'extérieur, mais à sept cents ans dans le vide.

Sept cents ans de collisions incessantes de la part de Wang Lin avaient précipité l'effondrement du champ de bataille étranger. Désormais, aucun cultivateur des pays de rang 4 ou 5 n'osait y mettre les pieds.

Ils pouvaient seulement envoyer des messages aux occupants pour leur ordonner d'annuler le nettoyage et de s'unir afin de rassembler tout le sens divin disponible pour quitter les lieux via une matrice de transfert.

Wang Lin avait perdu la notion du temps, son âme devenant de plus en plus petite. Désormais, il n'avait plus besoin de sectionner son sens divin ; il attendait une faille majeure.

Ce jour-là, au sein du sens divin de Wang Lin, une faille spatiale apparut, plusieurs fois plus vaste que les autres. Sans la moindre hésitation, Wang Lin s'y engouffra.

***

Mai Liang avait repéré un objet magique. Il ressemblait énormément à la lueur noire qu'il avait vue auparavant ; les deux pouvaient voler de manière autonome. Il l'avait poursuivi pendant trois jours et était totalement épuisé.

Il adressa un sourire amer à l'épée violette devant lui, pensant secrètement que si son navire de transport ne lui avait pas été volé, il aurait facilement pu la rattraper sans être dans un tel état.

En repensant au navire, ses pensées dérivèrent vers cette lueur noire. Depuis plus de dix ans, il ne pouvait s'empêcher de fantasmer sur ce trésor. Puisqu'il était poursuivi par un membre du Clan des Démons Géants, il devait s'agir d'un objet défiant les cieux.

Chaque fois qu'il y pensait, il ne pouvait que soupirer.

Mai Liang marmonna pour lui-même : « Le tunnel de transfert pour sortir d'ici ne s'ouvrira ni trop tôt, ni trop tard, mais précisément quand ma limite de cinquante ans sera atteinte. Mais quoi qu'il arrive, je pourrai enfin rentrer chez moi. Ces dernières années sont devenues bien trop dangereuses à cause de ces sens divins qui apparaissent partout. Une fois que j'aurai récupéré cette épée volante, je retournerai au point de rassemblement. Héhé, petite sœur apprentie, attends-moi ! Tu ne peux pas refuser ton frère aîné. Je suis un brute, mais je suis le seul à t'aimer vraiment. »

« Mais cinquante ans se sont écoulés... À quoi ressemble ma petite sœur maintenant ? Eh bien... elle pratique la méthode du Dieu de la Guerre et j'ai entendu dire qu'elle permet de rester jeune, alors elle ne doit pas paraître de plus de trente ans. Si elle est devenue une vieille femme, alors autant que j'abandonne. Humph, sur les dizaines de personnes du Sanctuaire du Dieu de la Guerre venues ici, il n'en reste qu'une dizaine. À mon retour, les Anciens concentreront leurs ressources sur moi pour favoriser ma culture. Et le flacon de pilules que j'ai reçu est extrêmement puissant. Une seule pilule me maintiendra jeune. Après mon départ, je ne ressemblerai qu'à un jeune homme de vingt ans. Grâce à cela, je pourrai séduire toutes les femmes que je veux ! » Mai Liang laissa échapper un sourire malicieux, soudainement revigoré.

Alors qu'il se complaisait dans sa fierté, deux rayons de lumière convergèrent brusquement vers lui. En un clin d'œil, ils furent à ses côtés. L'un des rayons le dépassa pour fondre sur l'épée violette, révélant un jeune homme d'environ trente ans. Son visage s'assombrit alors qu'il saisissait l'épée volante et la rangeait dans son sac de rangement sans dire un mot. Il se tourna ensuite pour fixer froidement Mai Liang.

L'autre rayon de lumière révéla un homme d'âge mûr vêtu de noir. Il se tint derrière Mai Liang et lui adressa un léger sourire.

Le visage de Mai Liang se décomposa : « Xu Hao, Ge Yang ! » grommela-t-il intérieurement. Il les avait déjà aperçus de loin ; ces deux-là avaient une réputation sinistre, car ils aimaient tuer pour voler les trésors d'autrui.

Décidé, Mai Liang arracha son sac de rangement et le lança à Xu Hao. « Camarades cultivateurs, voici tout ce que j'ai trouvé durant mon séjour ici. Prenez tout. Je ne demande qu'une chose : ma vie ! » implora-t-il.

Xu Hao fut surpris. Il saisit le sac et le scruta avec son sens divin. Il sourit et dit : « Tu es l'individu le plus lâche que j'aie jamais rencontré, mais aussi le plus pragmatique. Très bien, je te laisse passer cette fois. File ! »

Mai Liang se détendit et s'apprêtait à reculer quand son expression changea brusquement. Il cracha une bouffée de sang alors qu'une épée volante lui transperçait la poitrine. Son corps trembla tandis qu'il sentait sa vie s'échapper. Il força ses derniers mouvements pour se retourner vers Ge Yang et articula : « Toi... »

Ge Yang fit un geste de la main. Alors que l'épée revenait vers lui, il déclara : « Je n'ai jamais dit que je te laisserais partir. » Sur ce, il s'éloigna sans même accorder un regard à Mai Liang.

Xu Hao émit un grognement et secoua la tête. Il savait que Ge Yang avait tué Mai Liang par pure frustration de ne pas avoir eu le sac en premier. Ils avaient un accord : le sac appartient au premier qui s'en saisit, et personne ne peut contester.

Si Mai Liang avait donné le sac à Ge Yang, Xu Hao aurait agi de la même manière.

La conscience de Mai Liang s'effaçait déjà alors qu'une image de sa petite sœur apprentie lui apparaissait en vision finale. Il ferma progressivement les yeux. À cet instant précis, une immense faille spatiale apparut près de lui et une masse colossale d'âme s'en échappa.

Dès l'apparition de cette âme, elle marqua un temps d'arrêt avant de se précipiter violemment dans le corps de Mai Liang. Les yeux de ce dernier s'ouvrirent brusquement, des rayons de lumière dorée jaillissant de ses pupilles.

La blessure à sa poitrine se referma à vue d'œil. Rapidement, il fut totalement rétabli. Une voix glaciale s'échappa de sa bouche :

« Teng Huayuan, moi, Wang Lin, je suis de retour ! Sens divin ! Reviens ! »

Soudain, partout sur le champ de bataille étranger, tous les fragments de sens divin appartenant à Wang Lin — qu'ils fussent dans un sac de rangement, en cours de raffinage, logés dans un corps ou disputés par des combattants — se mirent à vibrer violemment.

Les morceaux de son sens divin commencèrent à converger les uns après les autres vers lui, depuis les confins du champ de bataille étranger.

Une panique sans précédent s'empara du cœur de chaque cultivateur qui détenait un fragment de ce sens divin.
