Chapitre 80 - Technique d'Affinage du Sang

Après trois téléportations, la couleur de l'épée volante passa au vert clair. La lumière et le son qu'elle émettait témoignaient clairement qu'elle était bien affaiblie.

Peu après, l'épée volante, qui n'avait pas effectué de téléportation depuis un certain temps, fut refoulée dans un coin par les deux symboles dorés. Wang Lin cracha une nouvelle bouffée d'énergie spirituelle. L'épée était trop lente et se trouvait encerclée par cette énergie ; les deux symboles dorés tournaient autour d'elle tels deux dragons d'or. Chaque fois que l'épée tentait de s'échapper, ils la forçaient à reculer, l'empêchant de s'évader.

Au fil du temps, la résistance de l'épée ne faiblit pas, elle devint au contraire plus violente. Alors que l'énergie spirituelle entourant l'épée commençait à s'estomper, Wang Lin serra les dents et cracha une autre bouffée d'énergie pour poursuivre son affinage.

La nuit passa et la lutte de l'épée sembla enfin s'apaiser légèrement. Le visage de Wang Lin était livide ; il avait déjà rejeté des dizaines de bouffées d'énergie spirituelle. Même avec son niveau de culture au 15e étage, et grâce à l'aide du liquide spirituel, il tenait à peine bon.

La lumière du matin inonda la pièce alors que Wang Lin continuait d'affiner l'arme. L'épée volante ne se débattait plus. Elle flottait dans les airs tandis que des filaments d'énergie spirituelle de Wang Lin s'y engouffraient.

Soudain, l'expression de Wang Lin changea alors qu'il entendait un coup à la porte, suivi par la voix de Zhang Hu :
« Wang Lin, veux-tu m'accompagner au magasin d'armes ? »

Wang Lin prit une profonde inspiration et répondit : « Zhang Hu, je suis à un point critique de mon affinage, je ne peux pas y aller. »

Zhang Hu fut stupéfait. Il réfléchit un moment, puis, sans dire un mot, s'assit en tailleur devant la porte de Wang Lin.

Wang Lin ne prêta plus attention à Zhang Hu et poursuivit son travail. Le temps s'écoula lentement jusqu'à la tombée de la nuit. Wang Lin avait déjà bu trois gourdes d'eau spirituelle, mais l'affinage n'était toujours pas achevé.

Acculé, Wang Lin dut demander conseil à Situ Nan.

Situ Nan déclara d'une voix lente : « Gamin, tu as enfin compris qu'il fallait venir me voir ? Humph, j'attendais cela. Si tu entrais en entraînement ascétique pendant dix ans en épuisant une grande quantité de puissance spirituelle, tu aurais peut-être une chance de réussir cet affinage. Et je parle du monde réel, pas de l'espace dans la Perle Défiant le Ciel. »

Wang Lin fronça les sourcils : « Aussi longtemps ? »

Situ Nan poursuivit calmement : « Évidemment. C'est un trésor de Formation du Noyau, et un trésor de très haut rang pour cela. Un cultivateur fou de la Formation du Noyau a dû le créer alors qu'il affrontait des cultivateurs de l'Âme Naissante ; en risquant sa propre chance d'atteindre l'Âme Naissante, il a profité de l'instant de sa percée pour affiner ce trésor. Cet homme était un véritable dément. J'ai moi aussi voulu tenter l'expérience, mais après y avoir longuement réfléchi, j'ai renoncé. Bien que ne pas atteindre l'Âme Naissante ne soit pas une tragédie absolue, la percée vers ce stade est un moment extrêmement périlleux. Un seul faux pas et ton âme disparaîtrait à jamais. »

« Ce Bai Zhan a sans doute aussi reçu l'aide du créateur pour en faire son arme personnelle. Si j'avais encore mon corps, l'affinage serait aisé, mais maintenant, même moi je ne peux pas faire grand-chose... cependant... »

Wang Lin connaissait déjà le tempérament de ce vieil homme et son penchant pour la provocation ; il ne s'inquiéta pas et attendit.

Après un moment, Situ Nan soupira et marmonna : « Laisse tomber. Je vais te dire ceci : si tu utilises la méthode d'affinage conventionnelle, cela prendra trop de temps. Je vais t'enseigner une méthode appelée la Technique d'Affinage du Sang. L'avantage est que tu peux instantanément faire de cette épée volante ton arme ; l'inconvénient, en revanche, est que si l'épée subit des dommages, tu les subiras aussi. Mais compte tenu du temps requis pour un affinage normal, les dégâts que tu subiraient seraient bien plus graves qu'avec d'autres méthodes. »

Wang Lin réfléchit un instant et dit : « Dis-moi comment utiliser cette technique d'affinage du sang. »

Situ Nan voulait laisser Wang Lin dans le suspense encore un peu, mais réalisa que ce gamin risquait de simplement l'ignorer. Il accepta donc de parler, mais posa une condition :
« Cela fait tellement d'années que je n'ai pas touché une femme. Quoi qu'il en soit, tu devras me satisfaire, même si ce n'est qu'en me laissant regarder. »

Wang Lin lui répondit vaguement. Puis, ses mains formèrent des sceaux étranges selon les directives de Situ Nan. Il mordit le bout de sa langue et cracha une bouffée de sang chargée d'énergie spirituelle. Ses mains s'agitèrent et un symbole mystérieux apparut dans l'air.

Dès que le symbole se matérialisa, le sang commença à y affluer. Rapidement, tout le sang fut absorbé, ne laissant qu'un symbole de couleur rouge sang. Wang Lin fit un geste de la main et le symbole se posa sur l'épée.

L'épée volante trembla et se mit immédiatement à dégager des volutes de gaz blanc.

Wang Lin cracha aussitôt une autre bouffée de sang. Il paraissait plus affaibli, mais son regard était plus déterminé. Il forma un nouveau symbole étrange qui absorba le sang avant d'être projeté vers l'épée volante.

Ce processus dura plusieurs heures. Ce n'est qu'au matin qu'un sifflement aigu d'épée retentit depuis la chambre de Wang Lin. Zhang Hu, qui était resté assis devant la porte tout ce temps, se leva brusquement.

La porte s'ouvrit silencieusement. Le visage de Wang Lin était illuminé par un large sourire ; son humeur était excellente. Il dit : « Merci, Zhang Hu. »

Zhang Hu le regarda avec une expression étrange et demanda : « Qu'est-ce que tu faisais ? Pourquoi ai-je entendu ce sifflement d'épée à l'instant ? »

Wang Lin ouvrit la bouche et une petite épée volante verte s'en échappa immédiatement. Dès son apparition, une odeur de sang enveloppa la pièce.

Stupéfait, Zhang Hu demanda : « C'est... c'est l'épée volante de mon maître ? Tu as réussi à l'affiner ? Hein ? Pourquoi cette odeur de sang est-elle si forte ? »

Wang Lin hocha la tête. D'un revers de la main droite, il fit revenir l'épée à ses côtés avant qu'elle ne rentre de nouveau dans sa bouche. Wang Lin était lui aussi très irrité par cette odeur persistante. Situ Nan ne lui avait précisé qu'à la fin que tous les trésors affinés par la technique du sang dégagent une odeur de sang et que, puisqu'ils tueront des gens à l'avenir, cette odeur ne fera que s'intensifier.

Zhang Hu resta bouche bée devant l'épée. Après un long moment, il prit une grande inspiration et dit : « Wang Lin, je suis impressionné. Avec cette épée volante, les personnes de même niveau ne seront plus une menace pour toi. Sa capacité spéciale est la téléportation. La distance varie selon la puissance spirituelle de l'utilisateur, mais lorsqu'elle est utilisée de manière inattendue, c'est un atout magistral. »

Les deux échangèrent quelques mots. Au moment de partir, Zhang Hu rappela à Wang Lin que la foire d'échange mensuelle aurait lieu dans trois jours et qu'il devait s'y préparer.

Une fois Zhang Hu parti, Wang Lin sortit le fourreau de l'épée. Même Situ Nan n'arrêtait pas de louer ce fourreau, sans même savoir de quel rang de trésor il s'agissait.

Wang Lin avait initialement pensé que l'épée et le fourreau formaient un ensemble, mais après avoir affiné l'arme, il remarqua une différence entre les deux.

En l'examinant de plus près, il sentit que le fourreau dégageait une intention de tuer extrêmement puissante. Plus Wang Lin s'en approchait, plus cette intention devenait intense, au point que son esprit s'embrumait et qu'il ne percevait plus que la lointaine illusion d'une lame.
