Chapitre 108 - Vieux ami

Alors qu'il sortait de la grotte, Wang Lin jeta un regard froid autour de lui et vit une centaine de personnes réparties en cinq groupes. Ils encerclaient un jeune homme. Un homme d'âge moyen s'avança de la foule, joignit ses mains et déclara : « Jeune frère Li Shan, votre Secte Xuan Dao possède déjà un jeton. Pourquoi en avez-vous besoin de tant ? Si vous nous les remettez, nous ne vous importunerons plus. »

Parmi les disciples de la Vallée Wu Feng, l'un d'eux renifla et lança : « Li Shan, remets ces jetons ou tu mourras à coup sûr ! »

L'homme qu'ils encerclaient était Li Shan, une connaissance de Wang Lin rencontrée autrefois à la Secte Heng Yue. Il représentait ici la Secte Xuan Dao et était l'unique disciple au stade de la Condensation de Qi de sa secte. La Vallée Jue Ming n'imposait qu'une limite supérieure et non inférieure pour y accéder ; ainsi, même un disciple de la Condensation de Qi était autorisé à entrer. La plupart des sectes n'auraient toutefois pas envoyé un disciple de ce niveau.

Si Li Shan avait pu venir, c'est parce qu'il excellait dans la fabrication de fausses pilules magiques et qu'il était un maître des attaques surprises.

Grâce à ces talents, Punnan Zi avait enfreint les règles pour le laisser passer. Ce dernier lui avait également confié un trésor magique capable de dissimuler sa présence. Le revers de la médaille était que plus il l'utilisait, moins ce trésor s'avérait efficace.

Li Shan possédait réellement du savoir-faire. Sous la protection de ses compagnons, il avait réussi à dérober de nombreux objets au cours des combats, dont deux jetons.

En ajoutant le jeton que la Secte Xuan Dao possédait déjà, ils en détenaient désormais trois.

Les sectes ayant perdu leurs jetons attaquaient sans relâche dans l'espoir d'en récupérer un, ce qui expliquait les nombreux affrontements précédents.

Mais cela était aussi dû à la cupidité de Li Shan. Dès son entrée dans la Vallée Jue Ming, chaque fois qu'il croisait quelqu'un, il utilisait ce trésor pour masquer sa présence et commettre un vol. À force d'usage, le trésor magique perdait progressivement de son efficacité ; lorsqu'il tenta de voler le quatrième jeton, l'artefact perdit totalement ses pouvoirs. Il fut démasqué, mais les disciples de la Secte Xuan Dao réagirent assez promptement pour lui sauver la vie. La nouvelle se répandit et toutes les sectes ayant perdu un jeton cessèrent leurs combats pour se précipiter vers le lieu de rassemblement de la Secte Xuan Dao.

Les disciples de la Secte Xuan Dao étant acculés là-bas, Li Shan s'était échappé en secret par un tunnel qu'il avait creusé au préalable. Cependant, il ne s'attendait pas à être découvert et contraint à la fuite dès sa sortie du tunnel.

Il n'avait fait que quelques pas lorsqu'il se retourna et vit plus de cent éclairs d'épée le poursuivre. Il faillit chanceler, car chacun d'entre eux se trouvait au stade de l'Établissement des Fondations.

Et c'est ainsi que la situation se présenta.

Li Shan s'agenouilla et jeta les deux jetons au sol sans la moindre hésitation.

Un silence soudain tomba sur les environs. Les deux sectes ayant perdu leurs jetons envoyèrent plusieurs hommes charger, mais comment les autres sectes auraient-elles pu les laisser récupérer leur bien ? Elles dépêchèrent donc des combattants pour les en empêcher.

Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent alors qu'il fixait les deux jetons au sol. Il se précipita vers eux. Quelqu'un remarqua son approche et tenta de l'intercepter, mais Wang Lin activa sa technique d'attraction et projeta l'individu au loin.

Ainsi, en quelques enjambées, Wang Lin fut presque sur les jetons.

Les deux groupes qui s'affrontaient remarquèrent enfin Wang Lin. Ceux qui avaient été informés des événements de la Vallée Jue Ming le reconnurent aussitôt. Ils pestèrent intérieurement, mais s'arrêtèrent, n'osant point avancer.

Toutefois, certains cultivateurs qui n'avaient entendu parler de lui que de nom se précipitèrent sans hésiter. Les yeux de Wang Lin brillèrent et une petite épée verte apparut soudainement, se mettant à scintiller. À chaque éclat de l'épée, un cultivateur était pétrifié dans la glace et mourait sur le coup.

Wang Lin soupira intérieurement. Il avait remarqué depuis quelques jours un dysfonctionnement de son épée volante. Depuis que son énergie spirituelle avait changé, il lui était plus difficile de diriger l'épée selon sa volonté ; cependant, il lui suffisait de redoubler de concentration sur le contrôle de l'arme pour que le problème disparaisse.

Avec la puissance de l'énergie spirituelle du Royaume Ji, aucun cultivateur de l'Établissement des Fondations ne pouvait lui faire obstruction. Même les trésors magiques offerts par leurs Anciens s'inclinaient devant son énergie du Royaume Ji.

Il faut dire que pour un cultivateur du Royaume Ji, sa meilleure arme est son propre Royaume Ji.

Wang Lin fit encore cinq pas. À chaque enjambée, plusieurs personnes périssaient sous les assauts de l'épée volante. Peu à peu, la foule autour de lui se raréfiait, la plupart ayant battu en retraite, n'osant plus faire un pas de plus.

Wang Lin atteignit aisément Li Shan. Ce dernier était si terrifié qu'il n'osait même pas lever la tête. La main droite de Wang Lin s'étendit pour saisir les deux jetons. Après une courte réflexion, il les rangea dans son sac de rangement. Tandis que son regard glacial balayait l'assemblée, il tonna : « Remettez-moi tous vos jetons, ou mourez ! »

Li Shan, prostré au sol, reconnut cette voix familière et prit son courage à deux mains pour lever les yeux. Soudain, il eut l'impression d'être frappé par la foudre et s'exclama : « Tu... Wang Lin ! »

Wang Lin fixa Li Shan. Cette vision terrifia于 tant le jeune homme qu'il en frissonna et se tut aussitôt, bien que son cœur fût en plein tumulte. Il faut dire que le nom de Wang Lin était devenu célèbre au sein de la Secte Xuan Dao. Wang Lin, qui était apparu tel un orage lors des échanges entre la Secte Heng Yue et la Secte Xuan Dao, était devenu une cible pour de nombreux disciples principaux de la secte.

Il était aussi celui que Li Shan désirait par-dessus tout surpasser, jusque dans ses rêves, surtout après l'incident de la bombe puante. La vie de Li Shan s'était durcie depuis cet événement ; durant cette période, il avait maudit Wang Lin chaque jour.

Pourtant, il restait convaincu qu'un jour, il finirait par le dépasser, et après avoir atteint le 14e niveau de la Condensation de Qi, cette pensée s'était encore plus enracinée en lui.

Mais à présent, il était stupéfait de constater que la différence entre eux était aussi vaste que celle entre le ciel et la terre. En seulement quelques années, Wang Lin avait déjà acquis la capacité de terrasser aisément des cultivateurs de l'Établissement des Fondations. Aux yeux de Li Shan, la progression de Wang Lin était tout simplement prodigieuse.

En entendant les paroles de Wang Lin, les personnes alentour ne purent s'empêcher de songer à sa réputation dans la Vallée Jue Ming et à la facilité avec laquelle il venait d'éliminer ces cultivateurs de l'Établissement des Fondations. Leur sang ne fit qu'un tour. Après un long silence, un jeune homme vêtu de blanc soupira. Il regarda Wang Lin intensément et demanda : « Camarade cultivateur, pourriez-vous me dire quel est votre niveau de culture ? »

Wang Lin répondit simplement : « Établissement des Fondations. »
