Chapitre 109 - Sans titre

L'homme fut pris de surprise. Pensant que Wang Lin refusait de dire la vérité, il esquissa un sourire amer. Il frappa son sac de rangement, en fit jaillir un jeton, se retourna et s'exclama d'une voix forte : « Le Sect Piao Miao renonce à sa chance d'entrer sur le champ de bataille étranger. Une fois la vallée ouverte, nous partirons. » Sur ces mots, il mena son groupe de cultivateurs vers le sud-ouest et disparut lentement.

Grâce à ce guide, les sectes qui avaient déjà perdu leurs jetons purent expliquer leur situation, allant jusqu'à ouvrir le sac de rangement de chaque disciple pour preuve. Après cela, trois autres sectes partirent.

Le Sect He Huan fut la dernière secte à détenir encore un jeton. La disciple féminine qui dirigeait le groupe ne remit pas l'objet, mais tourna son regard vers la seule autre secte restante : la Vallée Wu Feng.

Le chef de la Vallée Wu Feng était un vieil homme dont l'apparence suggérait qu'il était proche de la mort. Il se trouvait déjà au stade de pseudo-Formation du Noyau et n'aurait besoin que de quelques années de culture en méditation pour parfaire sa formation.

Il fixa Wang Lin et ricana : « Petit bâtard, ce vieux doit te remercier d'avoir rassemblé tous ces jetons pour moi. Laisse-les derrière toi et disparais d'ici. »

Le front du chef du Sect He Huan se détendit. Après avoir échangé quelques mots avec les membres de sa secte, ils reculèrent tous lentement.

Le regard de Wang Lin balaya le groupe avant de se poser sur l'arrogant vieillard. Puis, sans dire un mot, il frappa son sac de rangement et un grain de riz cyan apparut en suspens dans l'air.

L'expression du vieil homme laissait transparaître son mépris pour Wang Lin. Il était convaincu qu'il aurait pu éliminer ces gens aussi proprement que Wang Lin l'avait fait. À ses yeux, ce dernier cachait sa force, mais il n'atteignait au mieux que le pic du stade avancé de l'Établissement des Fondations. Il était persuadé que son propre niveau de culture était équivalent à celui de Wang Lin. Et puisque, à niveau égal, il détenait l'un des trésors emblématiques de la Vallée Wu Feng — l'Éventail de Foudre Céleste et de Feu Éolien —, sa victoire lui semblait assurée.

En voyant que Wang Lin ne sortait qu'un insignifiant petit point de lumière, un sourire condescendant s'étira sur son visage. Il cria à ses disciples : « Reculez tous, et regardez comment je vais détruire cet insolent gamin ! »

Il agita la main, et un petit éventail d'environ sept centimètres apparut dans sa paume. De nombreux symboles de flammes dorées ornaient l'objet, lui conférant une beauté singulière.

À ces mots et en voyant l'éventail, les visages des autres disciples de la Vallée Wu Feng changèrent. Ils reculèrent instinctivement ; certains s'éloignèrent même de plus de cent pieds avant de se détendre légèrement.

Wang Lin fit un mouvement brusque et saisit le stupéfait Li Shan alors qu'il reculait rapidement. Tout en s'éloignant, il utilisa sa technique d'attraction pour diriger le grain de riz vers le vieillard.

Le visage du vieil homme était empreint de dédain. Il frappa l'éventail pour l'ouvrir, et aussitôt, un faisceau de lumière dorée jaillit.

Soudain, un vent étrange surgit et tourbillonna autour de l'éventail. Les flammes dorées semblèrent alors prendre vie, embrasant instantanément la zone environnante.

C’est à cet instant précis que le grain cyan percuta la bordure du vent étrange. L'instant d'après, le feu doré enveloppa le grain.

L'expression de Wang Lin resta impassible. Ses pas ne s'arrêtèrent pas tandis qu'il ordonnait mentalement : « Explose ! »

Au cœur du vent étrange et des flammes dorées, une lueur cyan jaillit. Lorsque cette lumière atteignit son apogée, elle explosa dans un fracas assourdissant, formant un anneau de lumière cyan qui se propagea telle une vague déferlante.

Le spectacle était aussi impétueux que dix mille chevaux au galop. En un instant, la déflagration balaya tout dans un rayon de plus de 300 mètres.

Le vent est normalement intangible, mais sous la puissance du Royaume Ji, il se mua en éclats de glace bleue qui s'écrasèrent au sol. Les flammes dorées suivirent : elles n'eurent même pas le temps de s'éteindre qu'elles furent figées. Pour qui regardait de près, on aurait dit que les flammes brûlaient encore prisonnières de la glace.

Quant au trésor de la Vallée Wu Feng, l'Éventail de Foudre Céleste et de Feu Éolien, il resta figé en position ouverte, recouvert par la glace bleue.

Le vieillard au stade pseudo-Formation du Noyau n'eut même pas le temps de réagir. Son visage, encore empreint de dédain et de fierté, fut instantanément pétrifié par la glace.

Derrière lui se trouvaient dix-sept disciples de la Vallée Wu Feng. Même ceux qui s'étaient éloignés de plus de cent pieds ne purent s'échapper ; ils furent tous transformés en sculptures de glace.

Dans un rayon de 300 mètres, plus rien de vivant ne subsistait. Tout ce qui respirait fut anéanti. La zone était devenue une terre interdite à toute forme de vie.

L'esprit de Li Shan devint vide alors qu'il contemplait, hébété, la scène qui s'offrait à lui. Son cœur était frappé d'un choc immense. Il ouvrit la bouche, mais fut incapable de prononcer le moindre mot. Son regard envers Wang Lin devint infiniment plus respectueux.

Les disciples du Sect He Huan avaient réussi à échapper au désastre car ils se trouvaient à 500 mètres de là, mais ils n'osaient plus bouger, le regard glacial de Wang Lin les clouant sur place.

Voir les disciples de la Vallée Wu Feng se transformer ainsi en statues de glace plongea les membres du Sect He Huan dans un état de stupeur totale. En observant ces quelque dix sculptures de glace, la disciple féminine qui dirigeait le groupe pâlit et sortit le jeton sans l'ombre d'une hésitation. Une fois le jeton déposé avec précaution au sol, Wang Lin lança : « Combien y a-t-il de jetons au total ? »

Le corps de la jeune femme trembla. Réprimant sa peur, elle répondit d'une voix vacillante : « Il y en a sept en tout. »

L'expression de Wang Lin resta inchangée tandis qu'il calculait mentalement. La Vallée Wu Feng n'avait pas de jeton ; dans sa main, il possédait celui du Sect Piao Miao, deux de la Sect Xuan Dao et un du Sect He Huan. Il en avait quatre au total. Il ne lui en manquait que trois pour tous les obtenir. Cependant, le jeton appartenant à la secte des cadavres avait disparu dans la formation avec les disciples au stade avancé de l'Établissement des Fondations. Hormis celui-là, il n'en restait que deux.

Avant d'entrer dans la Vallée Jue Ming, Yi Zizai lui avait expliqué que la compétition consistait à dérober les jetons d'autrui. Grâce à cela et aux explications de Situ Nan sur l'accès au champ de bataille étranger, il commençait à entrevoir l'ensemble du mécanisme. Il se tourna vers la disciple et demanda soudainement :

« Combien de places sont disponibles pour entrer sur le champ de bataille étranger ? »

La jeune femme fut surprise. Elle hésita, mais face au regard froid de Wang Lin, elle frissonna et répondit précipitamment : « Trois. Il n'y a que trois places. » Craignant que ses explications ne soient insuffisantes et qu'elles ne provoquent la colère de Wang Lin, elle ajouta aussitôt : « Il y a sept jetons au total, mais si plus de trois jetons subsistent sans être détruits, la vallée perd sa chance d'entrer sur le champ de bataille étranger. »

Wang Lin lui lança un regard et la disciple fut immédiatement saisie par l'effroi. Elle dit d'un ton anxieux : « Camarade... camarade cultivateur, parmi les trois jetons restants, je sais où se trouve l'un d'eux. Si vous nous laissez partir, je peux vous le dire. »
