Chapitre 131 - Est-il un mouton gras ?

Sun Youcai laissa échapper un rire en tendant la main pour saisir l'épaule de Wang Lin : « Ne parlons plus d'elle. Frère Ma, il y a une formation de transfert juste devant qui permet d'entrer dans le Ravin. »

L'épaule de Wang Lin s'écarta pour esquiver sa main. Il répondit : « C'est une bonne chose. Allons-y vite afin de pénétrer dans la vallée au plus tôt. » Sur ce, il s'élança en avant.

La main de Sun Youcai ne rencontra que le vide, mais son expression ne changea pas alors qu'il demandait : « Frère Ma, es-tu venu seul cette fois ? » Il suivit Wang Lin avec nonchalance.

Wang Lin ricana, mais son visage ne trahit aucune émotion lorsqu'il répondit : « C'est exact, je suis le seul à être venu cette fois. »

Sun Youcai eut un nouveau rire et murmura : « Je suppose que frère Ma a secrètement quitté la secte pour venir dans le Ravin chercher des jades de techniques. J'ai entendu dire que dans trois mois se tiendra la compétition des cinq palais du Sanctuaire du Dieu de la Guerre. À ce moment-là, frère Ma pourra les utiliser pour se faire un nom. »

Wang Lin esquissa un sourire fugace, mais ne dit mot.

Voyant la réaction de Wang Lin, Sun Youcai ricana : « Petit morveux, peu importe que tes propos soient vrais ou faux. Puisque tu as croisé ton grand-père aujourd'hui, considère que tu es malchanceux. Hehe, je ferai de ton corps une marionnette. Je suis certain que Li Qiqing ne se méfiera pas trop de toi. » Tout en pensant cela, il sortit un jade devant Wang Lin pour s'assurer que tout se déroule comme prévu : « Frère Ma, je vais appeler un ami. C’est un proche. Dès qu'il sera là, nous traverserons la formation ensemble. De cette façon, nous économiserons une pierre spirituelle. »

Ma Liang se souvenait de l'existence d'une formation de transfert. L'activation coûtait une pierre spirituelle et permettait de transporter jusqu'à trois personnes à chaque usage.

La suggestion de Sun Youcai ne posait donc aucun problème. Après avoir vu Wang Lin acquiescer, Sun Youcai plaça le jade sur son front et le lança en l'air. Après quelques éclats de lumière, le jade disparut sans laisser de trace.

Wang Lin suivit Sun Youcai. En volant, il remarqua que plus ils progressaient, plus les lieux devenaient désolés. De plus en plus de volcans, petits et grands, jonchaient le paysage. Certains crachaient une fumée noire.

Craignant que Wang Lin ne devienne suspicieux, Sun Youcai s'empressa d'expliquer : « Ne t'inquiète pas, frère Ma. La formation n'est plus très loin. J'ignore ce qui se passe ces derniers temps, mais tous les volcans dégagent de la fumée noire. Je me souviens que les quatre grands ancêtres Nascent Soul des grandes sectes ont fini de les sceller l'année dernière. »

L'expression de Wang Lin se glaça alors qu'il laissait échapper un rire : « Oui, cet endroit est effectivement désert. Un lieu parfait. Surtout ces volcans. Après avoir tué quelqu'un, il suffit d'en jeter le corps à l'intérieur. Cela évite d'avoir à utiliser une technique de boule de feu. »

Le corps de Sun Youcai s'immobilisa soudainement. Il força un sourire et dit : « Frère Ma... »

Avant qu'il n'ait pu achever sa phrase, des grondements de vent et de tonnerre retentirent au loin, accompagnés d'une épée noire. En un clin d'œil, l'arme arriva à leur hauteur. Lorsque la lumière se dissipa, elle révéla un homme d'âge moyen, svelte, dont le regard rayonnait de cruauté.

Cet homme était vêtu de noir intégral. Même l'épée volante sous ses pieds émettait une lueur sombre. Ses deux mains étaient enveloppées de brume noire. Sans même accorder un regard à Wang Lin, il demanda à Sun Youcai : « Est-ce lui, le mouton gras ? »

Wang Lin l'observa et nota que le niveau de culture de cet homme était supérieur à celui de Sun Youcai. Cet individu avait déjà atteint le stade pseudo Formation du Noyau et pouvait rivaliser avec Li Qiqing.

Le visage de Sun Youcai s'illumina soudainement comme une fleur. Sa voix sonnait comme celle d'un courtisan cherchant à plaire : « Senior frère martial, c'est bien lui. J'ai remarqué que cette fille, Li Muwan, et son frère Li Qiqing, ont une bonne impression de lui. Si nous le transformons en marionnette pour les approcher, nous aurons de meilleures chances. »

L'homme vêtu de noir tourna la tête vers Wang Lin. Il fut surpris de voir que ce dernier ne s'enfuyait pas. Wang Lin n'étant qu'un cultivateur de stade intermédiaire de l'Établissement des Fondations, il ne le considérait nullement comme une menace et déclara froidement : « Morveux, tu peux mourir maintenant. » Sur ces mots, l'épée volante sous ses pieds fonça vers la poitrine de Wang Lin.

Simultanément, l'homme en noir bondit en avant et frappa dans ses mains. Une brume noire se propagea, formant un crâne gigantesque qui suivit rapidement l'épée noire vers Wang Lin.

Le regard de Wang Lin devint glacial. Ignorant la brume et l'épée volante, il pointa son doigt vers l'homme d'âge moyen et ordonna : « Détruis ! »

À l'instant où le Domaine Ji apparut, le ciel s'obscurcit. À l'instant où le Sens Divin du Domaine Ji surgit, l'âme fut anéantie ! Wang Lin était invincible parmi les cultivateurs de l'Établissement des Fondations. S'il atteignait la Formation du Noyau, il serait le roi de ce stade. S'il atteignait l'Âme Naissante, il deviendrait le premier cultivateur sous le stade de la Formation de l'Âme dans d'innombrables royaumes.

Les yeux de l'homme d'âge moyen s'écarquillèrent soudainement. Il sentit son âme frappée par une force destructrice titanesque. Sans aucune puissance pour résister, son âme se brisa instantanément. Avant même qu'il n'ait pu exprimer sa terreur, il était déjà mort. Son corps devint inerte. Jusqu'à son dernier souffle, il ne comprit jamais ce qui lui était arrivé.

Tout s'était produit trop vite. L'épée volante n'avait même pas parcouru la moitié du chemin que le Sens Divin de l'homme s'effondrait et qu'il chutait du ciel. Le crâne noir suivit sa chute avant de se dissiper lentement avec la mort de l'homme.

Wang Lin agita ses manches et l'épée noire vola prestement dans sa main. Il tapota son sac de stockage d'un geste, et le morceau de métal en sortit.

« Dévore cette brume noire. » Après avoir prononcé ces mots, Wang Lin ne prêta plus attention à la scène et se tourna vers Sun Youcai, qui était resté totalement pétrifié.

Un éclair de lumière rouge jaillit du morceau de métal alors que le démon en sortait pour bondir sur la brume noire. Sans même chercher à savoir s'il pouvait réellement digérer ce nuage sombre, il se mit à le dévorer avec un sourire amer. Il n'osait pas désobéir à Wang Lin, tant il savait l'homme terrifiant.

Sun Youcai réalisa enfin la situation et recula de quelques pas. Il sauta précipitamment au sol et disparut.

Le démon tourna les yeux vers lui et ralentit sa consommation de la brume noire, faisant semblant de continuer son festin. Cependant, la phrase suivante de Wang Lin le fit de nouveau froncer les sourcils.

« Suis-moi. »

Sur ces mots, le corps de Wang Lin s'élança et son Sens Divin du Domaine Ji se propagea rapidement. Il prit la direction du nord-ouest. Le démon afficha une expression de lutte alors qu'il reculait plutôt que de charger. Soudain, il poussa un cri misérable tandis qu'un gaz vert apparaissait sur son corps, l'empêchant d'hésiter davantage.

Wang Lin rétracta le Sens Divin qu'il avait utilisé pour punir le démon et se concentra sur la poursuite de Sun Youcai. Il était très intrigué par la vitesse de ce dernier. Il savait que sa propre vélocité était inférieure à celle de Sun Youcai, tout comme celle de cette femme capable de parcourir 10 000 kilomètres en deux respirations. Si un tel être voulait le tuer, il ne pourrait même pas fuir.

Lorsque Sun Youcai l'avait rattrapé auparavant, il utilisait déjà sa vitesse maximale, ce qui prouvait ses capacités. C'est pourquoi Wang Lin ne l'avait pas tué ; il avait décidé de le capturer vivant pour lui soutirer des techniques.

Sun Youcai était terrifié. Depuis qu'il avait commencé la culture il y a trente ans, alors qu'il n'était qu'un cultivateur de la Condensation de Qi au 15e niveau, il avait tué de nombreuses personnes. Mais il s'était toujours montré prudent, ne s'en prenant qu'à des individus plus faibles que lui. Il n'avait jamais osé défier plus fort que lui.

Au fil des ans, il avait utilisé tous les trésors trouvés et échangés à l'Atelier de la Faille contre des pilules pour accroître son niveau. Sa culture progressait, mais à mesure qu'il montait en puissance, les pilules ordinaires perdaient leur efficacité. Les pilules de haute qualité étaient soit introuvables, soit trop onéreuses ; il s'était donc tourné vers la Secte Luo He.

La Secte Luo He était célèbre pour ses formations et son alchimie. Si une pilule venait de cette secte, sa qualité était infaillible. La cible de Sun Youcai était Li Muwan. Il voulait obtenir des pilules ou des recettes auprès d'elle, mais le niveau de son frère aîné, Li Qiqing, était supérieur au sien, atteignant le stade pseudo Formation du Noyau. Un niveau bien au-dessus du sien, qui venait d'entrer dans le stade avancé de l'Établissement des Fondations.

Le Sun Youcai actuel aurait voulu que sa vitesse fût encore plus grande. Son esprit revoyait sans cesse le moment terrifiant qu'il venait de vivre : son quatrième frère martial, un cultivateur pseudo Formation du Noyau, avait été tué si aisément.

S'il avait utilisé un trésor puissant, il n'aurait pas eu aussi peur, mais il n'avait même pas aperçu l'ombre d'un artefact magique. Il avait seulement entendu Ma Liang prononcer le mot « détruis », et le quatrième frère martial était mort sur-le-champ.

Quelle... quelle sorte de technique est-ce là ? En y pensant, Sun Youcai sentit son crâne s'engourdir. Plus il ne comprenait pas, plus sa terreur grandissait. Quel niveau de culture fallait-il pour tuer un pseudo Formation du Noyau d'un seul mot ? Ma Liang avait-il déjà atteint la Formation du Noyau ?

Non ! Sun Youcai rejeta aussitôt cette idée car il avait déjà rencontré des cultivateurs de ce stade. Même si des Anciens de la Formation du Noyau affrontaient un pseudo Formation du Noyau, cela ne serait pas aussi simple. Bien qu'ils gagneraient sans nul doute, ils ne pourraient pas les achever d'un mot comme s'il s'agissait d'une sentence céleste.

Le cœur de Sun Youcai trembla. S'agirait-il d'un cultivateur Nascent Soul ?

Il rejeta aussi cette hypothèse. Il avait déjà vu un cultivateur Nascent Soul agir, lorsque l'ancêtre de la Secte Démoniaque avait exécuté un traître au stade avancé de l'Établissement des Fondations. Sous les yeux de tous, il n'avait lancé qu'une épée et le traître était mort en fuyant, sans même avoir eu la chance d'esquiver ou de résister.

Pourtant, à ses yeux, si l'on comparait Wang Lin tuant un pseudo Formation du Noyau par un simple mot au Grand Ancien Nascent Soul utilisant une épée volante, la supériorité était évidente. Soudain, son esprit se vida.

« Pourrait-il... pourrait-il être... qu'il soit... à la Formation de l'Âme ? » En prononçant ces mots, toute la force quitta le corps de Sun Youcai.

Plus il y réfléchissait, plus cela lui semblait exact. Sun Youcai murmura amèrement : « Un expert de la Formation de l'Âme... c'est un être de légende. Comment est-ce possible... mais s'il n'est pas au stade de la Formation de l'Âme, comment a-t-il pu tuer le quatrième frère martial d'un seul mot... La rumeur dit que les cultivateurs de la Formation de l'Âme peuvent contrôler les lois des cieux ; il serait donc logique qu'il puisse achever un pseudo Formation du Noyau par une parole... Je... je suis traqué par un expert de la Formation de l'Âme... »
