Chapitre 1492 - Bataille Littéraire !

S'il n'y avait pas de vendetta entre les cultivateurs du troisième niveau, même s'ils devaient s'entretuer, ils conserveraient toujours un respect mutuel. Après tout, parmi la vaste population de ce monde, bien trop peu pouvaient atteindre le troisième niveau.

Maître Lu Fu était un cultivateur du troisième niveau depuis longtemps et n'avait aucun différend avec Wang Lin. Actuellement, ils étaient en confrontation en raison du Dieu de Sang, mais il ne s'agissait que d'une simple opposition.

Maître Lu Fu ne chercherait pas à offenser excessivement Wang Lin à cause du Dieu de Sang. À ses yeux, Wang Lin n'était plus seulement son égal, il possédait même un léger avantage.

Cependant, il restait convaincu d'avoir plus d'expérience que lui, ayant atteint le troisième niveau il y a des dizaines de milliers d'années ; il n'avait donc pas peur.

Bien que Wang Lin n'ait pas encore atteint le troisième niveau, son corps pouvait rivaliser avec celui d'un cultivateur de ce rang. Il avait également affronté de nombreux cultivateurs du troisième niveau dans le Royaume Extérieur, ainsi Maître Lu Fu ne représentait rien à ses yeux !

Puisque Maître Lu Fu s'obstinait, Wang Lin n'avait rien contre l'idée de lui donner une leçon. Depuis qu'il était devenu un Dieu Antique à sept étoiles, il n'avait combattu personne d'autre que Tuo Sen. À cet instant, Wang Lin avait l'intention de défier Maître Lu Fu.

Les yeux de Maître Lu Fu s'illuminèrent et il fixa le point entre les sourcils de Wang Lin. Il perçut une intention de combat monstrueuse qui fit se rétracter ses pupilles, et il changea rapidement d'avis.

« Cher Compagnon Cultivateur Wang Lin, le système stellaire Allheaven ne peut supporter un combat entre nous deux à pleine puissance. Une fois que la Formation de Scellement du Royaume sera déclenchée, cela n'en vaudra pas la peine... Que diriez-vous d'une Bataille Littéraire, en deux manches gagnantes ! »

« Si vous gagnez, je remettrai personnellement le Dieu de Sang, mais si vous perdez, vous devrez partir immédiatement ! Vous ne serez pas autorisé à entrer dans Allheaven sans mon approbation ! »

« Osez-vous affronter ce vieil homme dans une Bataille Littéraire ? » Maître Lu Fu sentait que même s'il combattait Wang Lin, cela se solderait par un match nul, les menant à une impasse.

S'il devenait négligent un seul instant, il serait blessé. Et s'il était blessé maintenant, cela compromettrait ses plans pour dérober les Flammes Joss du Royaume Extérieur. Cette préoccupation pesait sur lui.

« Une Bataille Littéraire ? » Wang Lin n'avait jamais eu de Bataille Littéraire avec quiconque auparavant. En entendant les paroles de Maître Lu Fu, une lueur étrange traversa son regard.

Le Royaume Intérieur ne pouvait être comparé au Royaume Extérieur. Si deux cultivateurs du troisième niveau s'affrontaient, l'espace s'effondrerait et la Formation de Scellement du Royaume apparaîtrait. Wang Lin le savait parfaitement.

« C'est exact. Bien qu'il y ait très peu de cultivateurs du troisième niveau dans le Royaume Intérieur, ils ne sont pas inexistants. Nous ne nous battrons pas sans compter. Si nous déclenchons la Formation de Scellement du Royaume, cela n'en vaudra pas la peine ! »

C'est ainsi que fut formé le Pacte de la Bataille Littéraire !

« La première bataille est celle du raffinage. Vous sortirez des matériaux pour raffiner un trésor. Ce trésor servira pour la première épreuve ! Si vous n'êtes pas doué pour les armes, affiner une pilule convient parfaitement ! Même le raffinage de l'âme est acceptable ! »

« La deuxième sera la bataille de l'intention du Dao ! »

« Enfin, la dernière bataille sera une démonstration de sorts. À l'issue de ces trois combats, un vainqueur sera désigné et nous ne serons pas en mauvais termes lors de notre prochaine rencontre ! »

Wang Lin esquissa un sourire en regardant Maître Lu Fu. Il agita sa manche et rit : « Très bien. Puisque vous souhaitez une Bataille Littéraire, je consens à vous accompagner. »

En entendant cela, Maître Lu Fu se détendit légèrement. Pourtant, en voyant l'intention de combat dans les yeux de Wang Lin, il sentit que ce dernier débordait de confiance et eut le vague pressentiment qu'une catastrophe approchait. Toujours prudent, et en tant qu'ancêtre d'Allheaven, il ne pouvait se permettre la défaite.

C'est pour cela qu'il avait proposé le Pacte de la Bataille Littéraire. Voyant Wang Lin accepter, il ne put s'empêcher de ricaner intérieurement.

« Cet homme est jeune et n'a pas cultivé très longtemps. Bien que son niveau soit tel, il doit manquer de maîtrise dans d'autres domaines ! » Maître Lu Fu avait atteint le troisième niveau il y a des dizaines de milliers d'années. Étant resté bloqué au stade initial du Nirvana Void par manque de Flammes Joss, il s'était lancé dans l'exploration du raffinage, de l'alchimie et des restrictions. Il était extrêmement confiant.

Maître Lu Fu dit lentement : « Cher Compagnon, veuillez choisir ce que vous souhaitez raffiner pour la première bataille ! »

« Le raffinage d'un trésor conviendra. » Wang Lin regarda profondément Maître Lu Fu.

L'expression de Maître Lu Fu resta imperturbable et il hocha la tête, tout en ricanant intérieurement. Sa maîtrise du raffinage de trésors était bien supérieure à celle des pilules. Même son trésor le plus puissant avait été créé par lui à partir d'un objet brisé.

Il ne perdit plus de temps avec Wang Lin et agita la main. Le vortex autour de lui commença à tournoyer, libérant une brume infinie. Une tempête s'éleva et il jaillit du vortex pour apparaître au-dessus de la formation géante.

Derrière lui, les dizaines de milliers de cultivateurs du Temple Céleste du Tonnerre levèrent les yeux. Leurs regards débordaient de ferveur et de respect. Maître Lu Fu, l'ancêtre d'Allheaven !

Même les trois personnes à l'intérieur du vortex devinrent respectueuses. Pour le peuple d'Allheaven, Maître Lu Fu était un dieu ! Pouvoir observer personnellement leur ancêtre raffiner un trésor suffisait à faire battre leurs cœurs d'excitation.

« Aujourd'hui, ce vieil homme va raffiner un trésor qui restera au Temple Céleste du Tonnerre. Une fois la bataille contre le Royaume Extérieur commencée, un Classement Céleste sera établi. Ceux qui tueront le plus grand nombre de cultivateurs ennemis durant les trois premiers mois recevront ce trésor ! » Les paroles de Maître Lu Fu résonnèrent aux oreilles de tous les cultivateurs.

Alors que sa voix s'éteignait, une onde sonore se propagea. Les dizaines de milliers de cultivateurs, exaltés, poussèrent des cris de joie !

Maître Lu Fu se tenait à mille pieds de Wang Lin, surplombant la formation. Il pointa les étoiles et d'innombrables lueurs commencèrent à briller à travers le domaine stellaire. En un clin d'œil, tout le domaine fut baigné par la lumière des astres. Puis, une scène d'une splendeur inouïe apparut !

« Aujourd'hui, ce vieil homme utilisera la lumière stellaire comme racine ! » Sa main droite s'étira et l'infinie clarté des étoiles commença à converger frénétiquement vers sa paume.

En un éclair, une ombre de lumière stellaire se dessina : c'était l'ombre d'un arbre géant ! Cet arbre, fait de pure lumière astrale, dégageait un éclat éblouissant. À première vue, il semblait constitué d'innombrables planètes. Ce colosse de centaines de milliers de pieds de haut flottait ainsi parmi les étoiles.

« Que la poussière qui remplit Allheaven depuis l'Antiquité serve de corps à l'arbre ! Condensez-la en trésor ! » La voix de Maître Lu Fu résonna tandis que sa main gauche balayait le firmament. Le domaine stellaire entier gronda, et ce grondement se propagea dans tout Allheaven.

Cela se transforma en d'innombrables ondulations. À cet instant, une multitude de particules de poussière invisibles furent forcées de se révéler, attirées par une puissante force de succion. C'était comme si une tempête ayant balayé tout Allheaven transportait l'infini des poussières vers cet arbre de lumière stellaire.

Ces particules n'étaient, en réalité, que de la simple poussière. Mais lorsqu'elles pénétrèrent dans l'arbre céleste, elles cessèrent d'être diffuses pour prendre rapidement une forme définie.

L'expression de Wang Lin resta sereine alors qu'il observait le raffinage de Maître Lu Fu. L'arbre de lumière stellaire, haut de centaines de milliers de pieds, apparut instantanément comme s'il avait toujours été solide ! En utilisant l'espace pour la terre, la poussière pour les nutriments et la lumière des étoiles pour l'âme, c'était comme si un arbre ancestral venait soudainement de surgir !

Une puissance colossale émana lentement de cet arbre, accompagnée d'une vitalité débordante. Cela galvanisa les dizaines de milliers de cultivateurs d'Allheaven qui se tenaient derrière Maître Lu Fu !

« Le trésor a pris forme, mais il lui manque une essence. Bien que ce vieil homme soit originaire d'Allheaven, j'ai été honoré par le Royaume Céleste du Vent et j'y ai acquis la compréhension de l'essence du vent. Maintenant, fusionnons mon essence de vent dans cet arbre ! »

Maître Lu Fu ouvrit les bras et, d'un geste, un vent puissant jaillit de son corps. Neuf vortex apparurent dans ses yeux et, à chaque rotation, la bourrasque s'intensifiait. En un instant, toutes les tempêtes du monde semblèrent converger et être emprisonnées. Une puissance terrifiante se forma et chargea l'arbre géant.

Wang Lin resta calme lorsque le vent frappa son corps. Ses essences de tonnerre et de feu s'illuminèrent dans ses yeux ; après avoir neutralisé les couches de vent, son corps ne bougea pas d'un iota.

La violente rafale percuta le grand arbre, le faisant trembler comme s'il sortait d'un sommeil séculaire. L'aura d'un trésor de type pseudo Nirvana Void se propagea.

« Maintenant, il possède l'essence, mais il lui manque le sang ! Puisque ce vieil homme prévoit de laisser ce trésor à Allheaven, il doit être nourri par le sang des cultivateurs d'Allheaven ! » Les yeux de Maître Lu Fu s'illuminèrent et sa main droite pointa les dizaines de milliers de cultivateurs devant lui.

D'un balayage de la main, une goutte de sang se forma entre les sourcils de chaque cultivateur pour converger vers lui. Puis, Maître Lu Fu mordit le bout de sa langue et cracha son propre sang de cultivateur du troisième niveau. Les deux gouttes fusionnèrent et il agita sa manche. Le sang s'envola immédiatement vers l'arbre pour s'y mêler.

À cet instant, un lien de sang apparut dans l'esprit de chaque cultivateur présent.

Après ces manipulations, Maître Lu Fu laissa échapper un rugissement. Les vortex de vent dans ses yeux tournaient à toute vitesse, puis sa main frappa impitoyablement le sol !

« La dernière étape consiste à comprimer l'étoile pour en faire un trésor ! »

L'arbre de centaines de milliers de pieds trembla et se rétracta brutalement. Il fut compressé jusqu'à n'atteindre que cent pieds. Son aura choquante se déploya, faisant trembler l'espace lui-même !

« Ce trésor sera nommé l'Arbre d'Allheaven. Qu'en pense le Compagnon Cultivateur ? » Maître Lu Fu affichait un regard fier, teinté d'un profond soulagement. Il avait utilisé Allheaven comme racine, les cultivateurs comme sang, sa propre essence comme noyau et sa culture pour le comprimer. Bien que ce ne fût pas le trésor le plus puissant, réussir un tel raffinage en si peu de temps le laissait très satisfait !

En particulier, l'effort requis pour sacrifier cette part de sang et d'énergie essentielle lui avait coûté cher, mais pour remporter cette Bataille Littéraire, il avait tout donné.
