Chapitre 1524 - Tenant la Hache Bris-Ciel !

Bien que cette phrase fût un rugissement qui ébranla tout le domaine stellaire, elle ne suffit pas à restaurer l'éclat perdu, ni à raviver la volonté désespérée de survivre !

Il restait moins de 10 000 cultivateurs de la Mer des Nuages. Sous le massacre incessant, ils commencèrent à fléchir… Une personne recula, puis tout le monde recula comme une marée, et tout s'effondra !

Chaque cultivateur de la Mer des Nuages laissa paraître son désespoir en contemplant les envahisseurs du Royaume Extérieur qui étaient plusieurs fois plus nombreux qu'eux. Ils perdirent tout courage pour continuer le combat.

Dès qu'ils reculèrent, les cultivateurs du Royaume Extérieur devinrent encore plus féroces. Leurs rires démentiels et leurs rugissements se propagèrent jusqu'au cœur de chaque cultivateur de la Mer des Nuages.

Pourtant, ils ne cessaient de reculer… Peu de gens n'avaient pas peur de la mort, et ils avaient peur.

« La Mer des Nuages est perdue… »

« Plutôt que de mourir ici, autant survivre maintenant… La guerre n'est pas terminée. Bien que cette bataille soit perdue, si je rejoins un autre système stellaire, j'aurai une autre chance… » De nombreuses excuses affluèrent dans leurs esprits pour justifier leur fuite. Ils reculèrent plus vite encore… Maître Hong Shan ne recula pas. Il combattait six cultivateurs du troisième niveau et savait qu'il ne pouvait pas battre en retraite. Il était impuissant face à la fuite des autres cultivateurs mus par la peur, mais il était un cultivateur du troisième niveau. S'il reculait, cette bataille serait véritablement terminée !

L'échec de cette première bataille porterait un coup fatal au Royaume Intérieur, qui n'avait pas encore achevé ses préparatifs de guerre.

Tandis que les cultivateurs de la Mer des Nuages reculaient frénétiquement, les cultivateurs du Royaume Extérieur se précipitèrent sur eux comme des loups sur un troupeau de moutons. Des cris déchirants résonnèrent et, sans gloire aucune, des milliers d'autres périrent !

Il y avait une autre personne qui ne recula pas !

Wang Lin !

Il ne parla plus, mais leva la tête avec un regard déterminé. Il chargea vers les cultivateurs du Royaume Extérieur qui poursuivaient ceux de la Mer des Nuages !

Chacun de ses pas provoquait des échos tonitruants. Wang Lin agita la main et le gigantesque tatouage de tonnerre réapparut. À l'instant même où il se manifesta, la main droite de Wang Lin déchira l'espace lui-même !

« Ouvre-toi, Royaume Antique du Tonnerre ! »

L'espace gronda et une immense faille spatiale s'ouvrit. Une aura ancienne en jaillit. Puis, une multitude de dragons de tonnerre antiques sortirent de la faille pour pénétrer dans le tatouage. Un tonnerre incessant tomba des cieux !

Chaque éclair était plus épais de cent pieds, bombardant l'ennemi avec acharnement après que Wang Lin eut libéré son essence de tonnerre !

Une tempête de feu surgit de nulle part, formant un vortex gigantesque. Un Oiseau Vermillon s'y trouvait et fondit sur les cultivateurs du Royaume Extérieur en poussant un cri strident !

Les grondements tonitruants secouèrent le domaine stellaire ! Une seule personne stoppa l'armée du Royaume Extérieur qui poursuivait ! Une seule personne fit cesser la charge de l'ennemi !

Cette scène fut suffisante pour bouleverser le cœur de tous les cultivateurs !

Le domaine stellaire semblait divisé en deux. D'un côté, les milliers de cultivateurs de la Mer des Nuages plongés dans le désespoir ! De l'autre, l'armée du Royaume Extérieur qui comptait des dizaines de milliers d'individus !

Et au centre se tenait Wang Lin !

Un immense tatouage de tonnerre rugissait dans l'espace entre les deux camps. Une tempête de feu multicolore tourbillonnait autour de Wang Lin !

Le dos de Wang Lin était tourné vers les milliers de cultivateurs de la Mer des Nuages, tandis qu'il faisait face à l'armée infinie devant lui. Il les regarda avec calme !

Inopinément, il fit en sorte que toute l'armée du Royaume Extérieur n'ose plus faire le moindre pas en avant !

Après un bref moment de silence, des rugissements jaillirent de l'armée du Royaume Extérieur et ils se précipitèrent en avant !

Wang Lin ne dit mot. Il leva la main droite et l'épée de sang apparut. Il saisit l'épée et fit un pas en avant. Le rugissement du tatouage de tonnerre gronda tandis que la tempête de feu pivotait autour de lui.

À l'instant où les cultivateurs du Royaume Extérieur se rapprochèrent, plus de mille personnes commencèrent à brûler sous l'effet du Feu Éthéré et reculèrent dans des cris de douleur. Plus de mille autres furent frappés par la foudre et leurs corps s'effondrèrent !

Cependant, les cultivateurs du Royaume Extérieur étaient trop nombreux, et beaucoup d'entre eux étaient puissants. Wang Lin n'avait pas encore atteint le troisième niveau, mais même s'il l'avait fait, il ne pourrait pas résister à plus de 100 000 cultivateurs !

Des rafales de sorts provenant du Royaume Extérieur se précipitèrent vers lui. C'était une bataille à mort, mais il ne recula pas. Il poussa un rugissement et continua sa charge. Il cracha du sang, teintant ses vêtements blancs de rouge.

Ses yeux étaient injectés de sang, son visage marqué par l'épuisement, son énergie originelle s'asséchait, son esprit peinait à suivre et les blessures sur son corps s'aggravaient !

Les plaies couvraient tout son être !

Pourtant, il était impossible de compter le nombre de cultivateurs du Royaume Extérieur qu'il avait terrassés, et Wang Lin ne cherchait pas à le faire. À cet instant, il ne trouvait aucune raison de partir… La requête du Seigneur du Domaine Scellé, tous ceux qu'il connaissait dans le Royaume Intérieur, son foyer natal, tout cela l'empêchait de battre en retraite… Les yeux de Wang Lin étaient rouges et le monde prit la couleur du sang. Au milieu de ce massacre incessant, un des cultivateurs de la Mer des Nuages qui fuyait s'arrêta.

C'était un jeune homme, seulement au stade de Scryer du Nirvana. Il avait eu la chance de survivre à cette bataille tragique. Il se retourna et fixa le dos de Wang Lin au loin. Il regarda Wang Lin charger contre les vagues infinies de cultivateurs, tel deux bras gigantesques bloquant une armée.

« Les cultivateurs comme nous ne reculent jamais devant un combat… » murmura le jeune homme. L'éclat effondré montrait des signes de réveil.

Un autre cultivateur de la Mer des Nuages cessa sa fuite et contempla silencieusement le dos de Wang Lin. L'intention de combat s'éveilla dans son regard qui devint rouge ; un sentiment de folie jaillit de son cœur.

De plus en plus de cultivateurs de la Mer des Nuages cessèrent de reculer pour regarder Wang Lin, murmurant : « Les cultivateurs comme nous ne fuient jamais le combat… » À cet instant, un sentiment inexplicable s'éleva, capable de rendre n'importe qui fou !

« Les cultivateurs comme nous ne reculent jamais devant un combat ! »

« Les cultivateurs comme nous ne reculent jamais devant un combat !!! » Les cultivateurs de la Mer des Nuages s'arrêtèrent les uns après les autres, jusqu'à ce que ceux qui fuyaient comme des chiens errants soient tous immobilisés. Ils regardaient tous Wang Lin, et à cet instant, le rugissement de celui-ci résonna clairement dans leurs oreilles !

Ces mots leur semblaient faibles et ne parvenaient pas à susciter le moindre émoi dans leurs esprits. Pourtant, en cet instant, Wang Lin utilisait ses actes pour montrer aux cultivateurs de la Mer des Nuages ce que signifiait réellement : « Les cultivateurs comme nous ne reculent jamais devant un combat ! »

Bien que leur « gloire de la Mer des Nuages » se fût effondrée, Wang Lin leur offrait une autre gloire, celle du combat ! Se battre pour la Mer des Nuages, se battre pour leur foyer et pour tout ce qu'ils voulaient protéger !

Précisément à cet instant, la gigantesque Hache Bris-Ciel descendit de nouveau et 5 000 autres cultivateurs du Royaume Extérieur périrent. Wang Lin leva les yeux vers la Hache Bris-Ciel et chargea sous le regard des milliers de cultivateurs de la Mer des Nuages !

« Seigneur du Domaine Scellé, aide-moi ! »

Le rugissement de Wang Lin résonna dans la Formation de Scellement du Domaine, jusque dans le jade qui emprisonnait le seigneur du Palais de la Punition Céleste !

La conscience divine résiduelle du Seigneur du Domaine Scellé jaillit avec toute la force vitale qu'il lui restait. Une douce lumière se propagea dans toute la Formation de Scellement du Domaine.

Elle pénétra la Hache Bris-Ciel qui venait de frapper et remontait lentement ! La hache trembla soudainement lorsque cette lumière fusionna avec elle !

Elle lutta violemment, résistant à la douce clarté. Cependant, alors que la lumière continuait de se fondre en elle, un grondement tonitruant retentit et la grande hache s'immobilisa dans les airs. Des éclats d'aura de Dieu Ancien se propagèrent rapidement depuis l'arme !

« Hache Bris-Ciel, prête ton pouvoir à mon héritier… » Une voix ancienne émana de la formation et parvint aux oreilles de chaque cultivateur !

Une pointe de tristesse brilla dans les yeux du Maître South Cloud. Comment pouvait-il oublier cette voix ?

L'expression de la femme en rouge qui combattait contre lui changea, et une rare trace de peur apparut dans son regard. Les souvenirs du passé affluèrent dans son esprit.

Le visage du Maître Hong Shan restait calme, mais ses yeux trahissaient une pointe de nostalgie. C'était comme s'il était retourné dans le passé, à l'époque où il voyageait avec le Seigneur du Domaine Scellé. L'attachement aux vieilles idées du Seigneur du Domaine l'agaçait autrefois, mais ce dernier se contentait alors de secouer la tête en souriant en silence.

Le garçon au regard froid entendit également cela, et une trace de peur apparut aussi dans ses yeux. La personne qu'il craignait le plus n'était pas le Souverain, ni les concubines impériales célestes, mais le Seigneur du Domaine Scellé !

Tandis que la voix ancienne résonnait, la Hache Bris-Ciel cessa de lutter et rétrécit jusqu'à n'atteindre plus que quelques dizaines de pieds. Cependant, l'aura de Dieu Ancien qu'elle émettait augmenta considérablement !

Wang Lin bondit et saisit la Hache Bris-Ciel devant tout le monde !

C'était une arme de Dieu Ancien, l'arme royale la plus puissante. C'était une hache qui fendait les cieux !

Au moment où Wang Lin saisit l'arme, ses étoiles de Dieu Ancien tournèrent rapidement. Une aura similaire à celle qu'il avait ressentie lors de l'obtention de l'héritage de l'Ordre Ancien jaillit de son corps !

D'innombrables années s'étaient écoulées depuis que la hache avait été scellée dans la formation, et Wang Lin était le premier Dieu Ancien à tenir la Hache Bris-Ciel depuis lors !
