Chapitre 1530 - L'arc de Li Quang !

Dao Ji Li Quang !

L'arc qui abattit l'œil gauche de l'Ordre Antique !

Un trésor surnaturel capable de faire trembler les cieux, considéré comme le summum de la création. Il avait même percé les puissants sorts taoïstes de l'Ordre Antique. Un arc redoutable qui lui avait arraché ses sentiments pour sa patrie et volé la moitié de ses souvenirs !

Lorsque Wang Lin s'était assis sur le trône dans la tombe de l'Ordre Antique et qu'il était entré dans cet état onirique, il avait personnellement contemplé la puissance de l'arc Li Quang !

Cette flèche suffisait à ébranler le monde. Aux yeux de Wang Lin, même la Formation de Scellement du Royaume s'effondrerait devant une telle puissance, sans aucune capacité de résistance !

Cet arc n'appartenait pas à ce monde ! C'était un trésor primordial provenant de la terre natale de l'Ordre Antique !

C'était le trésor le plus puissant que Wang Lin ait jamais vu, après la Perle Défiant le Ciel et l'aiguille de boussole du Pays Déchu !

Comment Wang Lin ne pourrait-il être terrifié par un tel trésor ? Ses pupilles se rétractèrent et il sentit un froid indescriptible envahir son corps. Il ressentit même des vagues de douleur jaillir de l'espace entre ses sourcils !

Chaque poil de son corps se hérissa, et un sentiment de vie ou de mort s'empara de son cœur. Cette sensation se propagea rapidement dans tout son être.

« Cet arc a été dérobé par le taoïste aux sept couleurs autrefois, et maintenant il est entre ses mains ! Cette personne est le disciple principal du Souverain. Le Souverain pourrait-il avoir un lien avec le taoïste aux sept couleurs ? » Wang Lin fixa le jeune homme en blanc d'un regard glacial. Le visage de ce dernier vieillissait à une vitesse fulgurante alors que l'arc absorbait sa force vitale. Il tirait la corde par la seule force de son essence vitale !

Hormis le taoïste aux sept couleurs, Wang Lin était peut-être le seul à connaître l'origine de cet arc et à l'avoir vu en action ! L'expression solennelle qui se dessina dans ses yeux sema la confusion parmi les autres.

Du point de vue des observateurs extérieurs, le jeune homme en blanc n'était qu'au stade initial du Nirvana Scryer, et l'arc qu'il tenait ne dégageait aucune fluctuation, comme s'il s'agissait d'un arc ordinaire.

La gravité de l'expression de Wang Lin apaisa son esprit, lui permettant d'entrer dans un état de vide. C'était comme si tout le reste avait disparu pour ne laisser que l'arc, lentement bandé !

Heureusement, cet arc n'avait pas de flèche !

L'unique flèche avait disparu dans le néant après avoir emporté l'œil gauche de l'Ordre Antique. Nul ne savait si cette flèche terrifiante existait encore, ni où elle se trouvait !

Wang Lin songea que s'il pouvait trouver la flèche, il pourrait retrouver la trace de l'œil gauche de l'Ordre Antique !

Cependant, à moins que cette flèche ne soit dans un lieu désert, quelqu'un l'aurait forcément récupérée pour ébranler les étoiles. Elle pourrait même provoquer une calamité alors que les hommes se déchireraient pour s'en emparer, tout comme la Perle Défiant le Ciel ! Pourtant, jusqu'à présent, Wang Lin n'avait rien entendu concernant cette flèche dans aucun mythe ou légende ancienne.

C'était comme si elle s'était volatilisée sans laisser de trace.

Bien que l'arc sans flèche fût toujours terrifiant, il ne pouvait égaler la terreur qu'il inspirait autrefois. S'il possédait une flèche, Wang Lin n'aurait aucune chance de survivre à un tir !

Il fixa le jeune homme en blanc. Tous ses mouvements semblaient ralentis aux yeux de Wang Lin. Il regarda le jeune homme lever la main et bander lentement la corde de l'arc jusqu'à former une pleine lune. À cet instant, Wang Lin ressentit une douleur fulgurante entre ses sourcils.

Sous cette agonie, Wang Lin eut l'impression qu'un pieu lui transperçait le crâne pour s'enfoncer dans son cerveau !

La sueur perla sur le front de Wang Lin. Tout cela se produisit en un instant. Il se retourna pour observer le jeune homme en blanc bandant l'arc.

En voyant cet arc, un rugissement monstrueux jaillit de son corps. Il fit volte-face et sa silhouette devint floue, comme s'il allait fusionner avec le monde !

Simultanément, Wang Lin leva brusquement la main ; ses sept étoiles antiques tournèrent frénétiquement avant de jaillir de son front. Les sept étoiles pivotèrent devant lui, dégageant une puissante aura d'Ancien Dieu !

Alors que l'aura d'Ancien Dieu se répandait, le chef de l'Ordre Antique apparut instantanément devant Wang Lin !

Tout cela se produisit en un éclair ; Wang Lin avait tout préparé à la seconde même où il allait partir ! Sa réaction fut si rapide que même le jeune homme en blanc fut stupéfait. Puis, une lueur de froideur traversa son regard.

« Se pourrait-il qu'il reconnaisse l'arc ? » Alors que cette pensée traversait l'esprit du jeune homme, la main qui maintenait la corde se desserra !

À la libération de la corde, un bourdonnement retentit. D'abord faible, une lumière puissante commença à s'accumuler sur l'arc. La main gauche du jeune homme, autrefois pleine de chair et de sang, commença soudainement à se flétrir. Ce ne fut pas seulement son bras qui fut touché ; la décomposition se propagea si vite que la moitié de son corps prit l'apparence d'une momie. Toutefois, tout cela restait dissimulé sous sa large robe, empêchant les autres de le voir clairement.

C'était comme si une immense quantité de sa vitalité avait été aspirée par l'arc au moment où il lâcha la corde. La lumière s'intensifia jusqu'à former une flèche fantôme d'un blanc laiteux. Dès que la corde fut relâchée, cette flèche jaillit !

La flèche était d'une rapidité extrême. Elle fendit instantanément le vide en direction de l'ouverture de la Formation de Scellement du Royaume, qui ne mesurait pas plus de 500 pieds de large ! Alors que la flèche fantôme approchait de la brèche, le faible bourdonnement atteignit soudain son paroxysme pour se muer en un rugissement qui secoua les cieux !

Les cultivateurs à l'intérieur de la Formation de Scellement du Royaume, qu'ils soient des Royaumes Intérieur ou Extérieur, furent ébranlés par ce fracas. C'était comme si leur esprit et leur énergie d'origine étaient aspirés par ce rugissement. Cela provoqua chez d'innombrables cultivateurs des hémorragies par tous les orifices !

Certains cultivateurs des deux camps, déjà gravement blessés, ne purent supporter le choc. Ils crachèrent du sang, leurs âmes d'origine s'effondrèrent et ils rendirent l'âme instantanément !

Le rugissement de la flèche força Maître Hong Shan, Maître South Cloud et les autres cultivateurs de la troisième étape à interrompre leur combat. Ils levèrent les yeux, le visage marqué par la stupeur. Seules la concubine impériale céleste et Purple Dream de la Rivière Invoquée laissèrent paraître une pointe de peur en apercevant l'arc !

« Cet arc !! »

« Cet arc est entre ses mains !! » Un hurlement terrifiant résonna alors que la flèche fantôme blanche fonçait vers l'ouverture de la Formation de Scellement du Royaume. Dès qu'elle pénétra dans la brèche, la formation elle-même trembla. Ce n'était pas seulement une partie de la structure, mais l'intégralité de la Formation de Scellement du Royaume qui scellait le Domaine Intérieur tout entier qui se mit à vibrer violemment !
