Chapitre 1553 - Maître Zhong Xuan

L'expression du vieil homme à l'intérieur de la lumière blanche changea après avoir entendu le rugissement de Wang Lin. Il leva la tête et son regard ancestral se posa sur Wang Lin.

« Tu es le Seigneur du Royaume Scellé ? »

Wang Lin tenait l'arc de la main gauche. La corde était initialement rompue, mais elle avait été restaurée après s'être fusionnée avec lui. Cependant, tendre cette corde revenait à tendre les propres tendons de Wang Lin !

Pourtant, Wang Lin ne se souciait guère des conséquences pour le moment. Bien qu'il fût aussi rusé qu'un démon, sa personnalité n'avait pas changé : une fois sa décision prise, il ne reculait devant rien ! Il sauverait Qing Shui, quoi qu'il en coûte !

La main droite de Wang Lin saisit la corde de l'arc. Les veines de son visage se gonflèrent sous l'effort. Il laissa échapper un rugissement et tira la corde vers lui !

À mesure que la corde reculait, Wang Lin sentit chaque tendon de son corps être étiré à l'extrême. Son visage pâlit, mais ses yeux devinrent injectés de sang.

À cet instant, il ne se souciait ni de la force de rejet, ni de la tension de ses tendons. Sa seule pensée était de savoir comment tuer quiconque ferait obstacle au sauvetage de Qing Shui !

« Demandez à votre disciple si ce que j'ai dit est vrai ou faux ! » Les paroles de Wang Lin étaient glaciales tandis qu'il tirait encore un peu plus sur la corde. La force accumulée dans l'arc était capable de faire s'effondrer le monde.

Le vieil homme dans la lumière blanche observa l'arc entre les mains de Wang Lin, la confusion se lisant dans son regard. C'était la première fois qu'il se réveillait depuis son sommeil, et c'était son disciple qui l'avait tiré de sa torpeur. Il ignorait ce qui s'était passé avant ou après ; il n'avait vu que Wang Lin tenter de détruire la planète.

Les paroles de Wang Lin ébranlèrent son esprit. Bien qu'il eût dormi durant une très longue période, il se souvenait être un cultivateur du Royaume Intérieur et de l'aide qu'il avait reçue du Seigneur du Royaume Scellé...

Tout en réfléchissant, le vieil homme baissa les yeux vers la planète géante en contrebas et agita sa main droite. Trois silhouettes furent enveloppées d'une lumière blanche et arrachées à la surface de la planète !

Ces trois figures étaient trois vieillards terrifiés. L'un d'eux était Maître Zhong Xuan, mais son apparence avait changé, passant de celle d'un homme d'âge moyen à celle d'un vieillard.

Les deux autres étaient les deux Grands Anciens de l'Alliance !

Les anciens tremblaient en regardant le vieil homme vêtu de blanc avec une crainte révérencieuse. Ils s'agenouillèrent et dirent : « Salutations, Grand Ancien. »

« Salutations, Maître. » Maître Zhong Xuan était extrêmement nerveux. Il était terrifié par les paroles de Wang Lin et cherchait désespérément quoi répondre.

« Maître, la situation n'est pas ce que ce cadet prétend, c'est... » Il leva la tête en tremblant, tentant de s'expliquer.

Cependant, Maître Long Pan lui lança un regard glacial, ce qui fit avaler ses mots à Maître Zhong Xuan. Son corps frissonna et il n'osa plus parler.

« Tu es Zhang Xi... Lorsque tu t'es endormi, tu n'étais qu'un enfant sous ma tutelle. » Le regard de Maître Long Pan se posa sur le vieil homme à sa gauche.

« C'est exact, ce junior est bien Zhang Xi ! » Les yeux du vieillard brillaient d'excitation. Il ne s'attendait pas à ce que Maître Long Pan se souvienne de lui.

« Dis-moi si ce que cet homme a dit est vrai ou faux ! » La voix de Maître Long Pan était calme, mais empreinte d'une majesté écrasante.

Le regard de Zhang Xi était chargé d'hésitation et de peur ; inconsciemment, il tourna les yeux vers Maître Zhong Xuan.

« Déchet inutile ! » Maître Long Pan laissa échapper un renâclement méprisant et agita sa main droite. Un rayon de lumière blanche jaillit et frappa le vieil homme. Ce dernier poussa un cri tandis que son corps explosait en une gerbe de chair et de sang qui éclaboussa Maître Zhong Xuan et l'autre vieillard.

Wang Lin observait la scène avec froideur, sa main droite tirant encore davantage la corde de l'arc.

Après avoir tué Zhang Xi, Maître Long Pan regarda Maître Zhong Xuan, laissant transparaître un profond regret. Il soupira et saisit le second ancien. Ce dernier poussa un cri d'effroi alors que Maître Long Pan posait sa main sur son crâne. Son puissant Sens Divin sonda l'esprit de l'ancien. L'expression de Maître Long Pan devint de plus en plus sombre.

« Traître ! Tu as du cran ! » Maître Long Pan serra le poing et le vieil homme poussa un cri déchirant avant d'être broyé.

Le visage de Maître Zhong Xuan devint livide et il recula instinctivement de quelques pas. Il s'agenouilla au sol, tremblant de peur, la voix déformée par l'effroi :

« Maître, ayez pitié ! Maître, ayez pitié ! Il y a une raison à tout cela ! Les cultivateurs du Royaume Extérieur ont envahi le monde et le Royaume Intérieur n'était pas de taille. Même si ce disciple avait résisté, cela aurait été vain !

« Ce disciple devait protéger l'Alliance. Pour que l'Alliance survive, je devais conclure un accord avec le Royaume Extérieur... Le Conseil Souverain du Royaume Extérieur a promis de protéger l'Alliance !

« Maître, vous dormiez, vous ignorez donc qu'il y a près de mille ans, Allheaven a lancé une attaque contre l'Alliance. L'Alliance fut déchirée et seul son Quartier Général fut préservé. À cette époque, ce disciple a tenté de vous appeler, mais vous n'avez pas répondu...

« Ce disciple n'éprouve aucun attachement pour le Royaume Intérieur. S'ils sont venus attaquer mon Alliance, pourquoi ne pourrions-nous pas aider les cultivateurs du Royaume Extérieur ?

« De plus, c'est vous qui avez découvert ce Royaume aux Sept Couleurs, Maître. Les cultivateurs du Royaume Extérieur qui étaient apparus ont été tués par vos soins, et c'est vous qui avez scellé le Royaume aux Sept Couleurs. Vous avez même établi le Quartier Général de l'Alliance ici pour garder ce royaume. Comme vous dormiez depuis toutes ces années, vous ignorez les changements survenus au fil du temps...

« À quoi bon mourir pour le Royaume Intérieur ?! Le Souverain du Royaume Extérieur est extrêmement puissant ; je crains que même Maître ne soit pas de taille. Contre quoi pourrions-nous résister ?

« La perte du Royaume Intérieur est inéluctable, et vous ne pouvez l'empêcher, Maître ! Avec votre puissance, nous pourrions faire défection vers le Royaume Extérieur et y obtenir une immense fortune. Pourquoi s'échiner pour le Royaume Intérieur ? »

« Toi !! » Maître Long Pan fixa Maître Zhong Xuan, et le regret dans ses yeux se fit plus intense. En réalité, il n'avait rien trouvé de notable dans la mémoire de l'ancien ; tout ce qu'il avait fait n'était que pour effrayer Maître Zhong Xuan. Ce dernier, ignorant cela, avait tout déballé sous l'effet de la terreur.

« Peu importe l'âpreté des combats dans le Royaume Intérieur, cela n'a rien à voir avec le Royaume Extérieur. Tant qu'ils ne pénètrent pas ici, ce vieil homme ne s'éveillera pas. L'ascension ou la chute de l'Alliance appartient au destin. Si je vous ai permis de fonder cette Alliance, ce n'était pas pour contrôler le Brilliant Void, mais pour permettre à nos cultivateurs de se renforcer dans cet environnement cruel ! Tout cela était en vue de la guerre contre le Royaume Extérieur ! » Maître Long Pan soupira.

« Une Alliance de Cultivation, une Alliance de Cultivation... La seule raison pour laquelle le Royaume Extérieur a conclu un marché avec vous est qu'ils m'ont vu à l'intérieur de cette planète. Et vous leur avez révélé mon existence en échange d'une grande fortune ! »

Maître Long Pan connaissait trop bien son disciple. Il regarda Maître Zhong Xuan, blême, et entrevit fugacement le passé, avant même la création de l'Alliance. Un jeune garçon mendiant gravissait une montagne avec détermination. Il avait fallu dix-sept jours à l'enfant pour se présenter devant lui, couvert de sang.

Tout cela n'était dû qu'à l'aspiration du corps à cultiver. Une rumeur dans sa ville natale disait que celui qui gravissait la montagne pourrait, s'il était destiné, contempler un immortel.

« Song Er, tu disais autrefois que ton plus grand souhait était de devenir riche et de retourner chez toi... » Maître Long Pan commença à se remémorer le passé, sa voix devenant progressivement douce.

Cependant, cette expression plongea Maître Zhong Xuan dans le désespoir. Son corps trembla et il poussa un cri :

« Maître, ce disciple n'avait pas l'intention d'ouvrir le sceau du Royaume aux Sept Couleurs !! C'est le Seigneur Céleste Qing Shui qui s'est frayé un chemin jusqu'ici et qui a forcé ce disciple à briser le sceau !! C'est lui qui a ouvert le Royaume aux Sept Couleurs ! Ce disciple n'y est pour rien, c'est lui le coupable ! »

Les yeux de Wang Lin se plissèrent sur Maître Zhong Xuan. L'aura de Maître Flamespark était empreinte d'une haine monstrueuse, et sa respiration devint rauque.

Maître Long Pan sembla ignorer ces paroles ; son regard vers Maître Zhong Xuan devint plus tendre encore.

« À l'époque, ton corps était fragile et tu ne pouvais pas cultiver. Ton Maître a eu pitié de ta ténacité et t'a aidé à nourrir ton corps. J'ai obtenu les cinq veines célestes pour toi et je t'ai donné des os du Dao... Pourtant, aujourd'hui, tu n'as plus de cœur du Dao... » Maître Long Pan se remémora le passé dans un soupir. Il agita sa main droite et une tempête blanche surgit.

L'expression de Maître Zhong Xuan changea radicalement et il recula comme un fou en poussant un cri de détresse.

« Maître, ayez pitié ! Maître, ne me tuez pas !! Maître !!! Ce disciple sait qu'il a eu tort, ce disciple admet son erreur, Maître !!! » Il reculait avec désespoir. Alors que la tempête se refermait sur lui, il esquissa un sourire misérable et ferma les yeux.

La tempête l'enveloppa mais ne le blessa pas. Au lieu de cela, elle le tira derrière Maître Long Pan, hors de portée de l'arc de Wang Lin.

« Tu as commis un péché monstrueux et engendré la catastrophe. Tu n'as plus non plus le cœur d'un cultivateur du Royaume Intérieur... Cependant, tu es mon disciple... J'ai une responsabilité envers les fautes de mon disciple... Ton Maître t'emmènera expier tes crimes... » Maître Long Pan regarda l'étonné Maître Zhong Xuan, puis s'inclina vers Wang Lin.

« Seigneur du Royaume Scellé, j'assumerai la responsabilité de tous ses péchés ! » Il leva sa main droite et frappa sa poitrine. Maître Long Pan cracha une gorgée d'énergie d'origine essentielle et son teint devint terne. La planète de culture sous ses pieds vira instantanément au gris. La végétation se fana, les montagnes s'effondrèrent, les rivières s'évaporèrent et les ravins s'élargirent. La planète entière fut déchirée !

Tandis qu'elle s'effondrait, des filaments de gaz blanc s'en échappèrent pour pénétrer dans le corps de Maître Long Pan. Simultanément, un Feu Éthéré commença à brûler en son sein.

« Je vais sacrifier ma vitalité et, en échange, je brûlerai mon âme originelle pour atteindre la force du début du stade Arcanique... Je vais tuer tous les cultivateurs du Royaume Extérieur dans le Royaume Intérieur... détruire les Royaumes aux Sept Couleurs restants, et reprendre la Rivière des Invocations en échange de la vie de Maître Zhong Xuan... » Maître Long Pan joignit les mains devant Wang Lin avant de lancer un regard empreint de douceur à Maître Zhong Xuan.

« Maître !!! » Maître Zhong Xuan reprit ses esprits et se prostra sans cesse au sol, les yeux emplis d'une tristesse infinie et d'un profond remords...

« Allons-y... » Maître Long Pan soupira. Il prit Maître Zhong Xuan et s'éloigna dans le lointain.

« Je connais mon disciple, il prévoit toujours deux issues. Si le Seigneur Céleste Qing Shui s'en sort, c'est parce qu'il a agi ainsi pour sa propre survie... »

Alors que sa voix résonnait, une tempête blanche fonça vers la faille spatiale sanglante. Des craquements retentirent et la lumière rouge se brisa, révélant une clarté aux sept couleurs !

Qing Shui était là !
