Chapitre 1564 - Treize

Le regard du Maître Hong Shan devint de plus en plus limpide. Il prit une profonde inspiration et des bruits de craquements résonnèrent à l'intérieur de son corps. Une brume rouge s'échappa de ses pores pour former un voile de couleur sang recouvrant son corps.

Il regarda Wang Lin et joignit les mains.

« Merci, Seigneur du Royaume Scellé ! » Il leva la tête et se tourna vers le Seigneur du Palais de la Punition Céleste. Ses yeux brillaient de sagesse.

« Qing Jiuyan, même en brûlant ta culture, tu ne pourras pas t'échapper. Tu ne mourras pas ; ce vieil homme te transformera en marionnette de sang et tu deviendras une aide précieuse pour mon Royaume Intérieur ! » Après avoir parlé, le Maître Hong Shan se changea en une ombre rouge et chargea en avant.

Le vieil homme en noir était livide. Bien qu'il fût un cultivateur du troisième niveau, il restait un cultivateur, et il était impuissant face à quatre adversaires. Alors que le Maître Hong Shan se rapprochait, le vieil homme en noir recula rapidement.

Cependant, le Maître Long Pan leva calmement sa main droite derrière l'homme en noir, et la Peinture des Montagnes et des Rivières bloqua sa fuite.

L'expression de Qing Shui se glaça et il pointa l'index vers le vieil homme. Les cinq fissures sur le visage de ce dernier commencèrent à se déchirer une fois de plus ! Le Sort Clair de Lune Sombre était un sort qui s'imprimait sur l'ennemi et pouvait jaillir continuellement avec une puissance terrifiante.

L'expression de Wang Lin restait calme, et au moment où les trois autres attaquèrent, ses yeux brillèrent. Une lumière dorée se concentra à la pointe de son doigt et il pointa le vieil homme en noir.

« Arrête ! »

Cette bataille ne laissait place à aucun suspense. Le Royaume aux Sept Couleurs s'effondra, et le Seigneur du Palais de la Punition Céleste, Qin Jiuyan, fut capturé et emmené par le Maître Hong Shan.

Grâce à l'aide du Maître Hong Shan, l'âme ardente du Maître Long Pan cessa de brûler. Il repartit avec son disciple, le Maître Zhong Xuan, pour attendre silencieusement la prochaine bataille contre le Royaume Extérieur.

Le Maître Hong Shan invita Wang Lin dans la Mer des Nuages et utilisa le nom du Seigneur du Royaume Scellé pour enflammer l'esprit combatif des cultivateurs du Royaume Intérieur. Puis, il mena ces derniers à mener la contre-attaque finale.

Wang Lin ne s'y rendit pas, car il avait obtenu trois Fruits Dao. Le plus important pour lui était désormais de parachever ses trois voies avant que la force de rejet à l'intérieur de son corps n'explose. Il devait briser la porte du vide et accomplir son Dao !

Qing Shui partit. Sa robe verte flottait parmi les étoiles, empreinte d'une sensation de tristesse et de solitude. Il partit à la recherche de sa fille. Peut-être la retrouverait-il, ou peut-être ne la reverrait-il jamais de toute sa vie.

Cependant, quoi qu'il arrive, tant que Wang Lin le demanderait, il reviendrait des confins du monde. Il n'était pas nécessaire de trop parler entre eux ; les épreuves qu'ils avaient traversées ensemble étaient des choses que Qing Shui n'oublierait jamais.

Parmi les étoiles, il n'y avait que deux personnes dont Qing Shui se souciait encore. L'une d'elles était son frère cadet, Wang Lin.

L'évasion du Maître Hong Shan apporta la joie au Royaume Intérieur. La reprise de la Rivière Invoquée redonna espoir aux cultivateurs restants !

La mort de l'Illustre Maître Tian Zhao, l'arrivée du Maître Long Pan et la capture du Seigneur du Palais de la Punition Céleste ravivèrent la confiance du Royaume Intérieur.

Il n'y avait plus de Royaumes aux Sept Couleurs dans le Royaume Intérieur. Après des décennies de guerre, les cultivateurs restants étaient tous des guerriers aguerris. Ils devaient se battre car, en cas d'échec, la seule issue restante serait la mort.

La nouvelle répandue par le Maître Hong Shan selon laquelle le Seigneur du Royaume Scellé était de retour eut l'impact le plus puissant ! Cela poussa les cultivateurs du Royaume Intérieur à redresser la tête, et la flamme de la bataille dans leurs cœurs devint plus intense encore.

Dans le Royaume du Vide Brillant, il existait un lieu près de la frontière entre la Mer des Nuages et Tout-Ciel. Cet endroit s'était rapidement transformé en une vaste zone commerciale.

De nombreuses planètes semblables étaient apparues aux confins des quatre grands systèmes stellaires. De nombreux cultivateurs des quatre systèmes s'y rassemblaient pour échanger les ressources dont ils avaient besoin.

Cela entraînait une lente fusion des quatre systèmes stellaires.

À ce moment précis, sur cette planète du Vide Brillant nommée Un Esprit, se trouvaient des cultivateurs des quatre systèmes. Le va-et-vient incessant rendait l'endroit extrêmement animé.

Les femmes cultivatrices de la Rivière Invoquée étaient les plus célèbres. Bien que beaucoup d'entre elles fussent mortes, nombre d'entre elles avaient acquis une grande renommée lors de cette contre-attaque.

Bien que la Rivière Invoquée ne fût que récemment reconquise, un grand nombre de ses femmes cultivatrices y étaient retournées. La Rivière Invoquée montrait des signes de renaissance.

La Rivière Invoquée comptait le plus grand nombre de femmes cultivatrices, et toutes étaient magnifiques. Le parfum qu'elles dégageaient incitait les hommes célibataires des trois autres systèmes à faire tout leur possible pour trouver un partenaire Dao qui les accompagnerait pour le reste de leur vie.

Avec la présence des femmes de la Rivière Invoquée, la ville devint encore plus vivante.

Certaines auberges de cette cité offraient des lieux de méditation pour les voyageurs. Chaque chambre était dotée d'une grande quantité de pierres spirituelles et de quelques jades célestes.

Certaines auberges aux antécédents prestigieux possédaient même des cristaux d'origine afin de fournir de l'énergie originelle à ces vieux monstres.

Dans la partie est de cette ville qui couvrait la majeure partie de la planète, se trouvait une auberge de taille moyenne. De nombreux cultivateurs étaient assis dans sa salle commune.

Bien que les cultivateurs n'aient pas besoin de manger, les fruits célestes, le vin ou certains aliments mortels simples ravivaient souvent des souvenirs du passé. L'auberge était donc fréquemment pleine.

En raison de la guerre avec le Royaume Extérieur, cela offrait une occasion idéale de rencontrer toutes sortes de compagnons de culture. Ils apprenaient les uns des autres, et peut-être que de simples connaissances auraient la chance de se retrouver à nouveau sur le champ de bataille.

À cet instant, plusieurs cultivateurs étaient assis à une table au nord de l'auberge. L'un d'eux était un érudit d'âge moyen qui souriait en discutant avec ses amis.

« J'ai déjà dit que je connaissais le Seigneur du Royaume Scellé, mais aucun de vous ne me croit ! »

En face de l'érudit se trouvaient deux femmes magnifiques. Cependant, leurs âges différaient. La femme en robe rose, plus jeune, s'enquit avec curiosité :

« Où le Grand Frère Zhou a-t-il rencontré le Seigneur du Royaume Scellé ? »

La femme en violet à ses côtés était plus âgée, d'un âge mûr. Les marques du temps se lisaient sur son visage, et elle restait assise là, calme, sans dire un mot.

À côté de l'érudit se trouvait un vieil homme. Il sourit et intervint : « Dame Xu, ne croyez pas les paroles du compagnon Zhou. Chaque fois qu'il rencontre des femmes de la Rivière Invoquée comme vous, il raconte la même chose. J'ai presque développé des callosités aux oreilles à force de l'écouter ! »

« C'était sur la planète Suzaku. Le Seigneur du Royaume Scellé de l'époque ne pouvait rien comparer à sa culture actuelle. Je me souviens qu'à l'époque, il n'était encore qu'un simple cultivateur au stade de l'Établissement des Fondations. Je n'aurais jamais imaginé qu'il deviendrait un jour le Seigneur du Royaume Scellé ! » L'érudit sourit, ignorant les moqueries du vieil homme, le visage empreint d'émotion.

La jeune femme cligna des yeux, montrant un signe d'intérêt. Elle regarda la femme en violet et sourit :

« Sœur aînée, je me souviens que vous avez dit venir de la planète Suzaku. Avez-vous déjà rencontré le Seigneur du Royaume Scellé ? »

Après sa question, tout le monde, y compris l'érudit, se tut. Tous fixèrent la femme en violet avec un mélange de choc et d'envie, ainsi qu'un profond respect.

Même les cultivateurs alentour cessèrent de parler pour la regarder respectueusement.

L'homme d'âge moyen qui s'était exprimé précédemment se leva brusquement. Il joignit les mains devant la femme en violet et dit : « Je, Zhou Dongde, salue le compagnon de la planète Suzaku. Ce que j'ai dit plus tôt était faux, j'espère que vous ne m'en tiendrez pas rigueur. »

Non seulement lui, mais le vieil homme et la foule des cultivateurs environnants joignirent également les mains pour la saluer. Les cultivateurs de la Mer des Nuages s'approchèrent d'elle et firent de même.

Un tel événement n'était pas commun dans les quatre systèmes stellaires, mais cela était arrivé quelques fois. La renommée du Seigneur du Royaume Scellé n'était pas une gloire personnelle, mais le fruit d'événements fracassants survenus durant la guerre. Dans l'esprit des cultivateurs du Royaume Intérieur, il était l'âme même de leur monde !

Le Seigneur du Royaume Scellé étant originaire du Vide Brillant, les cultivateurs de ce système étaient respectés par ceux des trois autres. Bien que ce ne fût pas immense, c'était un fait. Et le fait qu'il vienne de la planète Suzaku était désormais connu de tous.

Il y avait naturellement un profond respect pour les cultivateurs de la planète Suzaku !

Cependant, la planète Suzaku était un petit monde dont très peu de cultivateurs parvenaient à s'échapper. Il était donc rare d'y rencontrer quelqu'un qui en soit réellement originaire. C'est précisément pour cette raison que, lorsqu'on découvrait qu'une personne venait de là, elle recevait de grands honneurs.

La planète Suzaku avait acquis le respect de tout le Royaume Intérieur grâce à Wang Lin.

La femme en violet semblait peu habituée à une telle attention et ses joues rougirent légèrement. Elle leva sa main semblable à du jade pour écarter une mèche de cheveux, puis salua les cultivateurs qui l'honoraient. Elle répondit doucement à sa sœur cadette :

« Je... je crois l'avoir vu... » La femme commença à se remémorer le passé, et ses paroles imposèrent le silence à l'assemblée.

« Cependant, je ne suis pas tout à fait sûre que la personne que j'ai rencontrée était lui... » soupira-t-elle.

« Sœur Zhou, dites-nous tout vite ! » pressa la jeune femme en rose.

« À cette époque, il s'appelait Ma Liang... Il n'était alors qu'au stade de l'Établissement des Fondations, et il était très froid et impitoyable... Il était revenu du Champ de Bataille Étranger vers le pays de Hu Fen. S'il était vraiment le Seigneur du Royaume Scellé, lui et Li Muwan auraient dû se rencontrer là-bas... Li Muwan était ma meilleure amie... » La femme en violet semblait incertaine dans ses propos.

Les cultivateurs environnants écoutaient avec gravité. De tels récits venant d'un cultivateur de Suzaku étaient extrêmement rares.

Seul un jeune homme en noir, assis à l'écart, occupait une table pour lui seul et buvait en silence. Son expression était indifférente et il dégageait une aura si froide que personne n'osait s'approcher.

« Maître... où êtes-vous... » Le jeune homme but une gorgée de vin et regarda l'auberge, plongé dans ses souvenirs. Soudain, son corps trembla et ses yeux se fixèrent sur l'homme en blanc qui venait d'entrer. Ses yeux se remplirent d'incrédulité et d'une immense excitation.
