Chapitre 1577 - L'Étranger

Le temps s'écoulait lentement. Il ne restait plus beaucoup de sang dans l'œil gauche et, au fil des heures, la majeure partie de son pouvoir se dissipait. Cependant, cet œil ayant été formé par un démon ancien à neuf étoiles, bien que le sang fût peu abondant, il constituait néanmoins une source de nourriture prodigieuse pour Wang Lin !

Le pouvoir du démon ancien, raffiné à partir du sang, pénétra dans le corps de Wang Lin par son bras droit. Après avoir circulé dans tout son organisme, il se dirigea vers la statue du démon ancien qu'il tenait dans sa main gauche.

Cette statue émit une lueur rouge démoniaque, comme si elle s'éveillait, et continua d'absorber la puissance du démon ancien.

Un jour, deux jours, trois jours... jusqu'au dixième jour.

Peut-être le temps coulait-il différemment ici qu'à l'extérieur, mais Wang Lin eut le sentiment que dix jours s'étaient écoulés. Le sang ancien devant lui s'était lentement asséché, mais la statue du démon ancien à ses côtés semblait désormais aussi vaste que le ciel et la terre comparée à ce qu'elle était auparavant.

Des étoiles de démons anciens commencèrent progressivement à apparaître dans son œil gauche !

Une, deux... cinq étoiles de démons anciens apparurent. La lueur rouge démoniaque qu'elle dégageait semblait teinter le monde entier.

Le onzième jour, le sang ancien se désintégra en fragments rouges qui flottèrent devant Wang Lin.

Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent et il agita sa main droite sans hésiter. Il attira immédiatement tous les fragments de sang dans sa paume, laquelle prit alors l'apparence d'une main ensanglantée d'un rouge sombre. Il regarda la statue du démon ancien et pressa sa paume entre les sourcils de celle-ci !

Un fracas de tonnerre retentit lors de l'impact. Tous les fragments de sang séché dans la main de Wang Lin furent absorbés par la statue. Cela provoqua la libération d'une quantité phénoménale d'énergie démoniaque qui hurla à travers le ciel.

À cet instant, les cinq étoiles de démons anciens dans l'œil gauche de la statue clignotèrent rapidement et un faible sixième vortex apparut. Ce vortex se condensa promptement pour devenir une véritable sixième étoile.

« Il n'y avait pas beaucoup de sang ancien ici... et au fil des ans, la plupart du pouvoir s'est dissipé... Mais j'ai toujours cet autre démon ancien ! » Les yeux de Wang Lin brillèrent d'une lueur vive et sa main gauche tendit le bras pour ouvrir une faille vers son espace de stockage. Il en sortit le démon ancien qu'il avait capturé au Dieu du Sang !

Ce démon ancien était scellé et dormait. Wang Lin brisa le sceau, et à l'instant même où il s'éveilla, la main de Wang Lin s'abattit sur son corps.

Un bruit de tonnerre éclata et les étoiles de démons anciens dans l'œil gauche du démon s'effondrèrent. Une vague d'énergie démoniaque se projeta vers la statue du démon ancien sous le contrôle de Wang Lin.

Après avoir fusionné avec cette énergie, le démon ancien devint si rouge qu'il semblait fait de sang pur. La sixième étoile de démon ancien se forma instantanément et le vortex de la septième apparut. Grâce aux derniers vestiges du sang de l'œil gauche de Ye Mo et à la puissance du démon ancien extrait du Dieu du Sang, la statue de Wang Lin put enfin former sa septième étoile !

Conformément à sa promesse, Wang Lin n'avait pas tué le démon ancien à l'intérieur du Dieu du Sang mais avait conservé son âme. Le démon fut scellé et placé dans l'espace de stockage de Wang Lin ; celui-ci prévoyait de le libérer après avoir quitté les lieux.

« Puisque je ne peux pas trouver l'œil gauche de Ye Mo, je vais faire le mien ! » Wang Lin percevait une puissante connexion sanguine en contemplant la statue du démon ancien. D'un revers de manche, il rangea la statue rouge vif dans son espace de stockage.

Une fois cela fait, Wang Lin tourna son regard vers la flèche géante qui reposait sous lui et ses yeux s'illuminèrent.

« Cette flèche m'appartient désormais ! Avec l'arc de Li Guang, je me demande quelle sera sa puissance ! » Wang Lin posa lentement sa main droite sur la flèche.

Il endura la force de rejet qui agitait son corps et mobilisa le pouvoir de sa lignée céleste. Dès que l'énergie céleste se mit en mouvement, son corps trembla. Une lumière dorée émana de son âme originelle et son corps sembla devenir transparent. Un arc commença lentement à émerger de lui !

Cet arc semblait constitué des propres tendons de Wang Lin et dégageait des éclats de lumière dorée. À cet instant précis, Wang Lin ne faisait qu'un avec l'arc !

Dès que l'arc apparut, la flèche géante sous lui trembla. Comme si elle avait perçu l'arc, une puissante énergie de projectile jaillit de la flèche et fonça vers Wang Lin.

À cet instant, Wang Lin sentit une âme ancienne. C'était l'âme de la flèche. Elle semblait s'être réveillée de son long sommeil pour se précipiter dans le corps de Wang Lin, entrant en contact avec l'arc.

Wang Lin resta calme et ordonna lentement : « Plus petite ! »

À peine eut-il prononcé ces mots que la flèche géante trembla et se rétracta. Elle glissa immédiatement hors de son logement et tomba sur des dizaines de milliers de pieds avant de se coincer à nouveau.

« Un peu plus petite ! » La voix de Wang Lin était glaciale. La flèche frémit et rétrécit davantage, continuant sa chute depuis le trou jusqu'à ce qu'elle atteigne le sol.

Un grondement de tonnerre résonna lorsque la flèche percuta la terre, s'y enfonçant profondément. Elle trembla encore, tandis que Wang Lin atterrissait sur l'extrémité de la flèche, là où se trouvaient les neuf plumes.

Ces neuf plumes étaient d'une grande souplesse. Wang Lin se tenait sur la flèche et son corps oscillait au rythme des vibrations de l'arme.

Après deux rétrécissements, la flèche mesurait encore 100 000 pieds de long pour des milliers de pieds de large. Elle ressemblait à un pilier gigantesque planté en diagonale dans le sol.

Depuis son perchoir, Wang Lin observa le trou dans le ciel. L'intérieur était d'un noir absolu, menant vers un lieu inconnu. Les bords du gouffre bougeaient lentement ; il était en train de cicatriser.

« Cet endroit est étrange... » Wang Lin baissa la tête. Sa main droite traça un sceau avant de pointer la flèche.

« Plus petite, plus petite, plus petite ! »

La flèche géante trembla une fois de plus et se rétracta rapidement. Finalement, elle commença à briller. Wang Lin descendit au sol alors que la flèche atteignait désormais une taille normale. Il tendit la main et la flèche vola vers lui.

En tenant l'arme, les yeux de Wang Lin s'illuminèrent. Il aperçut quatre runes sur la flèche. Elles étaient fines, s'étirant sur toute sa longueur et dégageant une lueur ténue.

« Ces quatre runes sont liées à l'âme et peuvent décupler la puissance du projectile ! À l'époque, Li Guang utilisa cette flèche pour tirer l'œil gauche de Ye Mo... Je me demande quelles âmes il a bien pu utiliser. » Wang Lin réfléchit un instant avant de porter sa main gauche à son front. Ses étoiles de Dieu Ancien apparurent et le Fourneau Impérial s'éleva.

Dès que le gigantesque Fourneau Impérial apparut, il se mit à tourner lentement. Wang Lin pouvait clairement distinguer les âmes de deux individus à l'intérieur du four !

Éminent Nan Zhao, Éminent Maître Tian Zhao !

Leurs âmes étaient contenues et supprimées dans le Fourneau Impérial par la volonté de Wang Lin !

« Je vais utiliser leurs âmes pour renforcer cette flèche ! » L'expression de Wang Lin resta indifférente alors qu'il pointait le fourneau de sa main gauche. Le four trembla, son couvercle s'ouvrit et les âmes s'en échappèrent. Avant qu'elles ne puissent fuir, la main gauche de Wang Lin les saisit. Les âmes hurlèrent tandis que Wang Lin les pressait contre la flèche qu'il tenait dans sa main droite.

Les runes sur la flèche vibrèrent violemment et les hurlements des âmes cessèrent. Celles-ci fusionnèrent avec deux des runes, et à cet instant, une aura capable de secouer les cieux jaillit de l'arme.

Cette aura était si puissante que même Wang Lin en fut stupéfait.

« Il reste encore deux âmes... Quant au choix de celles que je vais sceller... » Wang Lin songea, puis sa main gauche s'étira. La faille vers son espace de stockage s'ouvrit et un pavillon gigantesque en sortit !

C'était le Palais Terrestre que Wang Lin avait découvert dans la Tombe Antique !

Ce pavillon possédait plusieurs fenêtres. À l'époque, Wang Lin y avait aperçu trois âmes puissantes. À moins d'un recours ultime, il ne fallait pas l'ouvrir. Cet instant, Wang Lin fixa le Palais Terrestre et les trois âmes qu'il renfermait. Après réflexion, plutôt que d'agir avec imprudence, il rangea le pavillon.

« Ces trois âmes sont trop puissantes ; ce sont des ennemis de Ye Mo qu'il avait scellés dans sa patrie. Si je les libère maintenant, ma puissance actuelle ne suffirait pas à en subir les conséquences. »

Tout en méditant, le regard de Wang Lin se posa sur le cercle situé à la pointe de la flèche. Il l'étudia pendant plusieurs heures. Ce cercle était la clé de la force de rejet générée par la fusion des énergies célestes et anciennes.

Cependant, malgré son insistance, Wang Lin ne parvint pas à percer le mystère de ce cercle. Il poussa un soupir et renonça à l'observer. D'un geste de la main droite, il fit en sorte que la flèche se dissipe en sept filaments de lumière qui pénétrèrent dans son corps par ses orifices.

Après avoir rangé la flèche, Wang Lin scruta les environs. Il fit un pas et son corps s'enfonça dans la terre. Il suivit les anneaux de pierre et se dirigea vers la porte monumentale.

D'un calme olympien, il atteignit le dernier cercle où se dressait la porte de pierre. Sans hésiter, il agita la main pour l'ouvrir. Il franchit ensuite le seuil et retourna dans la 18e couche.

Debout dans la 18e couche, Wang Lin regarda la porte de pierre qui se refermait derrière lui. Il posa de nombreux sceaux avant de se préparer à partir.

« Je dois affiner les Fruits du Dao pour que mes essences de vie et de mort, de karma, ainsi que de vrai et de faux, atteignent leur plénitude... » Wang Lin se détourna pour partir, mais s'arrêta brusquement. Son regard fut attiré par le mur qui avait subi l'impact de la force utilisée pour ouvrir la porte.

Ce mur était criblé de fissures et une grande quantité de roche s'en était détachée. L'une d'elles était si profonde qu'elle semblait transpercer la structure, révélant ce qui se cachait derrière.

L'attention de Wang Lin ayant été totalement focalisée sur la porte, il n'avait pas remarqué cette brèche auparavant. Maintenant qu'il avait retrouvé son calme, il réalisa immédiatement que c'était anormal !

Son regard suivit la fissure et il entrevit un vide sombre au-delà. L'aura qui s'échappait de la faille était extrêmement familière pour lui.

Wang Lin murmura : « Le Champ de Bataille Étranger ! »
