Chapitre 1593 - L'âme revient au temple antique par une nuit de pluie

Wang Lin fixa le ciel et les deux rayons de lumière qui disparaissaient au loin.

« Qui est-elle... Si familière, si familière... » murmura Wang Lin, sentant une douleur lancinante lui transpercer le cœur. Cette sensation se mêla à une tristesse inexplicable pour devenir une force étrange qui accéléra son souffle et fit pâlir son visage.

Son corps vacilla et il recula de quelques pas alors que son regard vers l'horizon s'effondrait. Sa main droite pressa sa poitrine, là où la douleur cuisante prenait naissance. Cette souffrance l'envahit comme une marée ; une douleur indicible, comme si son cœur était déchiré, tandis qu'une mélancolie profonde refaisait surface.

Tout cela provenait de cette femme qui avait traversé le ciel. Elle semblait exister dans l'esprit de Wang Lin depuis d'innombrables années, mais les pensées associées à cette silhouette étaient d'une complexité infinie.

Après un long moment, une légère teinte de couleur revint sur le visage de Wang Lin. Il respira profondément et ferma les yeux.

« Ainsi, les immortels existent vraiment... Alors, mon rêve... n'est-il pas vraiment un rêve ? » Wang Lin médita silencieusement, debout sur la terre humide après la pluie. Ce ne fut que lorsque le ciel devint totalement lumineux qu'il ouvrit les yeux d'un air hébété et s'avança sans un mot.

« Ai-je rêvé d'une immortelle ou... une immortelle a-t-elle rêvé de moi ? » Wang Lin ne comprenait pas. C'était comme si ce rêve embrumé avait changé la trajectoire même de sa vie.

Wang Lin s'engagea sur le chemin principal et reprit sa marche vers la capitale. Il n'avait plus l'envie d'observer les environs, marchant silencieusement avec son sac en bambou sur le dos. Le craquement de ses pas résonnait à chaque enjambée.

Le soleil se leva, le soleil se coucha.

Wang Lin marcha le long de la route officielle toute la journée. Lorsqu'il était fatigué, il s'asseyait sur le bas-côté pour manger un peu de nourriture séchée. Après un court repos, il reprenait sa route.

Lorsque le bruit des chevaux et des chariots parvenait du loin, Wang Lin se déplaçait sur le côté. Il ne revenait sur la route qu'une fois les convois passés.

En un clin d'œil, sept jours s'écoulèrent. Durant ces sept jours, le corps chétif de Wang Lin devint progressivement plus fort. Du lever au coucher du soleil, il marchait sans relâche. S'il trouvait une auberge sur son chemin, il s'y reposait.

Ou si, au crépuscule, il apercevait la fumée d'un village, c'était encore mieux ; Wang Lin trouvait cela plus confortable que de loger dans une auberge.

Cependant, la plupart du temps, après le coucher du soleil, Wang Lin avait l'illusion d'être le dernier être vivant au monde. Il cherchait alors un abri le long de la route et se couvrait de vêtements épais. Puis, il comptait les étoiles dans le ciel en pensant à la chaleur de son foyer et de ses parents, avant de sombrer lentement dans le sommeil.

Le feu qu'il avait allumé crépitait devant lui avant de s'éteindre progressivement. La fumée montait vers les cieux, semblant se fondre avec l'atmosphère.

Le vent nocturne était froid et réveillait souvent Wang Lin. Chaque fois qu'il reprenait conscience, il contemplait le silence environnant. Il connaissait bien cette obscurité et n'en avait pas peur. Au contraire, l'esprit serein, il observait les alentours avant de se rendormir.

C'était la saison des pluies dans le pays de Zhao. Même lorsque la pluie cessait, le ciel restait chargé de nuages denses et le tonnerre grondait. Les précipitations s'interrompaient souvent une demi-journée avant de reprendre de plus belle.

Au crépuscule du huitième jour, Wang Lin déploya son parapluie et pressa le pas avec un sourire amer. La pluie tombait autour de lui et le tonnerre grondait. Bien que ce ne fût que le crépuscule, le ciel était déjà sombre.

« Encore une journée de voyage et j'atteindrai la capitale, mais cette pluie devient de plus en plus intense. » L'eau recouvrait le sol ; au fur et à mesure qu'elle tombait, les gouttes rebondissaient sur le sol pour éclabousser ses vêtements. Sa robe verte, trempée, aspirait sans cesse la chaleur de son corps, ce qui finit par glacer Wang Lin.

Le vent humide soufflait avec une froideur mordante. Wang Lin frissonna et inclina son parapluie pour protéger au mieux son sac en bambou. Il y avait là des livres, de la nourriture séchée et ses vêtements de rechange ; ces biens ne pouvaient être mouillés.

Wang Lin marcha rapidement sous l'averse, cherchant un abri. Au loin, il aperçut vaguement la silhouette d'une bâtisse.

Il n'eut pas le temps d'examiner la forme, mais il s'approcha sous son parapluie. En arrivant à proximité, il vit qu'il s'agissait d'un temple abandonné.

Des craquements résonnaient dans cette nuit pluvieuse, dégageant une atmosphère sinistre qui glaçait les oreilles.

Le temple n'était pas grand et se trouvait en ruines. Il possédait deux portes, dont l'une était fermée. La peinture rouge y avait disparu et l'anneau de la porte était couvert de rouille. L'eau de pluie s'accumulait sur le métal corrodé avant d'égoutter.

L'autre porte était gravement endommagée. Bien qu'elle soit encore partiellement fixée au cadre, elle ne pouvait plus se fermer. Elle oscillait sans cesse sous les assauts du vent et de la pluie, produisant ce grincement qui parvenait aux oreilles de Wang Lin.

À mesure que la tempête redoublait d'intensité, la porte se balançait avec une violence telle qu'elle semblait sur le point d'être arrachée de son cadre.

Wang Lin s'approcha promptement et inspecta le temple avant d'y pénétrer. La cour était jonchée de graviers et de mauvaises herbes. Le vent et la pluie faisaient ployer la végétation, tandis que le clapotis de l'eau se mêlait au craquement de la porte.

Un éclair déchira les cieux, suivi d'un coup de tonnerre qui illumina le monde, permettant à Wang Lin de percevoir l'intérieur du temple. Il poussa un cri de surprise et recula instinctivement de quelques pas : il venait d'apercevoir plusieurs squelettes blancs au bord de l'édifice.

Son cœur battait la chamade et son visage pâlit, mais la pluie redoublait de force. Il serra les dents et ignora les restes de ceux qui étaient morts ici il y a des années pour entrer dans le temple.

À l'intérieur se dressait une immense statue haute de plusieurs dizaines de pieds. Son apparence était méconnaissable, sa couleur ayant longtemps disparu, et elle était brisée en de multiples endroits.

L'eau s'infiltrait partout. De nombreuses tuiles du toit étaient cassées, laissant la pluie s'engouffrer et stagner sur le sol.

Une aura de froid enveloppait ce lieu. Wang Lin prit une profonde inspiration, le visage pâle. Il s'inclina d'abord devant la statue avant de trouver un endroit sec pour poser son sac en bambou. Puis, il disposa quelques branches sèches devant lui et tenta de les allumer.

Ces branches n'étant pas tout à fait sèches, Wang Lin échoua après de multiples tentatives. Son corps était glacé et il tremblait en essayant de nouveau de ranimer le feu.

Cependant, à cet instant précis, un éclair explosa à l'intérieur même du temple. Le grondement qui s'ensuivit fit trembler les mains de Wang Lin. Une ombre immense apparut, enveloppant la zone.

« Qui est là ?! » Wang Lin leva soudainement les yeux, réprimant le choc dans son cœur pour fixer la porte.

Sa voix était puissante, presque un rugissement. Juste au moment où l'éclat de la foudre se dissipait, elle fit trembler de peur la personne qui s'apprêtait à entrer.

« Qui est là ?! » Une voix terrifiante retentit de l'extérieur. Un homme d'âge moyen, vêtu de haillons et semblant sortir tout juste des eaux, recula brusquement avant de trébucher.

Après avoir mieux observé Wang Lin à l'intérieur du temple, l'homme se détendit légèrement. Il entra rapidement et lança un regard noir à Wang Lin, puis frappa vigoureusement sa poitrine en rugissant :

« Tu m'as fait peur ! »

Wang Lin fut déconcerté un instant avant d'esquisser un sourire amer. Il se détendit, joignit les mains en signe de respect et s'excusa : « La nuit était sombre et je n'ai pas vu clair. L'éclair est aussi arrivé trop soudainement ; j'espère que mon frère ne m'en tiendra pas rigueur. »

L'homme d'âge moyen renifla et, après quelques marmonnements, cessa de prêter attention à Wang Lin. Il s'assit sur le côté, plongea la main dans sa manche pour en sortir la moitié d'une cuisse de poulet mouillée et se mit à pleurer en la regardant.

Ses sanglots étaient d'une tristesse extrême dans cette nuit pluvieuse, ce qui fit frissonner Wang Lin. Ce dernier s'éloigna et parvint enfin à allumer ses branches.

Sous la lueur vacillante du feu, tout dans le temple devint plus net.

L'homme pleurait et sanglotait tout en mordant dans sa cuisse de poulet humide, avant de se mettre soudainement à sourire. Puis, il laissa échapper un rire sonore qui surprit Wang Lin.

« Un fou... » Wang Lin s'écarta davantage. S'il n'avait pas eu cette pluie pour le retenir, il serait parti. Bien que ce lieu fût près de la route officielle, croiser un fou au milieu d'une nuit d'orage restait une expérience troublante.

L'homme riait et riait, avant de fondre à nouveau en larmes.

« Ils ne se soucient pas de moi, ils ne se soucient pas de moi... Je ne peux plus me souvenir... de qui je suis... »

Ses cris emplissaient le temple et éveillaient la pitié de Wang Lin. Il tourna les yeux vers le fou et soupira :

« Le rêve est si réaliste avant que l'on ne s'éveille. La vie est une pièce de théâtre, mais qui suis-je... Rêver, c'est vivre, et se réveiller, c'est mourir ; ou peut-être est-ce le rêve qui meurt et le réveil qui est la vie... Les instants où l'œil se ferme et s'ouvre sont les instants de la vie et de la mort, ou peut-être est-ce quand on ne peut plus distinguer le réel du faux... »

« Cette vie est un cycle de réincarnation, et peut-être aussi un cycle karmique... Cependant, quand vais-je enfin m'éveiller ? » murmura Wang Lin, les yeux emplis de confusion. Ces derniers jours, ses rêves l'avaient plongé dans le doute. En méditant durant ces sept jours, il sentait vaguement quelque chose poindre.

Dans un soupir, Wang Lin sortit de son sac sa nourriture séchée et fixa le feu. Il écouta la pluie tomber dehors et commença à manger silencieusement.

La pluie tombait paisiblement du ciel, enveloppant la montagne, la terre et le temple. Dans ce sanctuaire, près du feu, deux âmes rêveuses qui ne semblaient pas appartenir à ce monde s'étaient installées.

L'une contemplait les flammes, l'autre grignotait sa cuisse de poulet. Entre eux, la statue arborait un sourire insaisissable, comme si elle les observait tous deux.
