Chapitre 1596 - L'effet karmique de la Secte du Raffinement de l'Âme

« Serait-il possible que ma Secte du Raffinement de l'Âme n'ait plus aucune chance de renaître, aucune chance de perdurer... » L'homme d'âge moyen sembla sombrer dans la folie et se mit à rire. Cependant, à cet instant précis, son expression changea et il fixa l'horizon.

« Hein ! » Ses yeux se plissèrent et ses mains formèrent un sceau. Il commença à diviner avec frénésie.

« C'est... C'est... Ceci est... » L'expression de l'homme changeait à une vitesse fulgurante. Il consuma d'importantes quantités de force vitale et divina neuf fois, mais le résultat fut identique à chacune des neuf tentatives !

C'était un résultat incroyable, voire absurde, pour lui !

Tandis qu'il réfléchissait, son corps vacilla et il disparut sans laisser de trace. Utilisant la téléportation, il se précipita vers le pays de Zhao.

Dans une ville du pays de Zhao, le monde était redevenu paisible. Au deuxième étage d'une auberge, Wang Lin se tenait devant la fenêtre, ses murmures résonnant dans l'air.

« Le Karma... Qu'est-ce que le Karma... »

La nuit passa lentement. Sans s'en rendre compte, Wang Lin retourna à sa table et fixa la bougie éteinte d'un regard absent. Cette voix continuait de résonner dans son esprit jusqu'à ce qu'elle supplante tout le reste.

Il avait oublié de fermer la fenêtre. Il n'y avait plus ni vent ni pluie. Le soleil se leva dans le ciel et sa lumière inonda la terre. Les habitants qui s'éveillèrent furent surpris de constater que les nuages sombres qui les avaient enveloppés pendant plus d'un demi-mois avaient tous disparu.

Le ciel était d'une clarté absolue, sans l'ombre d'un nuage à l'horizon. La douce lumière du soleil caressait leurs corps et leur redonnait une nouvelle vitalité.

Il semblait que l'été soit arrivé un peu plus tôt cette année, et que la saison des pluies fût partie prématurément.

Big Fortune s'éveilla également. Il se frotta les yeux et regarda le ciel par la fenêtre. Il sourit immédiatement, pointa fièrement l'extérieur du doigt et commença à rugir :

« J'ai fait un rêve la nuit dernière ! D'un simple geste de mon doigt, j'ai arrêté le tonnerre. Haha, voyez comme je suis puissant ! Hmph, hmph, il semble que je ne sois effectivement pas ordinaire. C'est dommage... »

Les pensées de Wang Lin s'enfoncèrent dans son esprit à l'apparition du soleil. Il n'avait pas dormi de la nuit, mais il ne se sentait pas fatigué. Cependant, une douleur lancinante irradiait entre ses sourcils.

Il se massa le front et regarda Big Fortune. En voyant le sourire de ce dernier, il se sentit heureux lui aussi.

« Tu es puissant. C'est ton rêve qui a fait disparaître l'orage, d'accord ? »

Big Fortune devint tout excité et se sentit encore plus fier.

Le temps passa rapidement. L'examen impérial du comté devait se tenir dans cinq jours. Tous les érudits venus pour l'épreuve attendaient avec impatience la fin de ce délai. Le matin du sixième jour, le ciel était toujours radieux et tous les candidats sortirent des diverses auberges en hâte vers les différents centres d'examen.

Durant ces cinq jours, Wang Lin s'était rendu au bureau pour soumettre son inscription et connaître sa salle d'examen. En dehors de cela, il n'avait pas quitté son auberge, passant tout son temps à lire. Il était très nerveux car, s'il réussissait, il pourrait poursuivre son chemin, mais en cas d'échec, il devrait tout recommencer. Il devrait retourner au village et attendre silencieusement quelques années avant le prochain examen.

Wang Lin ne voulait pas échouer ; il ne pouvait supporter l'idée de voir l'expression déçue de ses parents. Il ne voulait pas que son échec pousse ses proches à adresser à ses parents ces regards de fausse compassion qui n'étaient, en réalité, que des moqueries.

Big Fortune s'était ennuyé durant ces cinq jours. Très actif, il était sorti seul pendant que Wang Lin étudiait. Il avait erré dans la ville et avait progressivement fait des rencontres. Il avait même réussi à devenir encore plus avare.

Le sixième jour, Wang Lin prit un bain et brûla un peu d'encens. Il enfila ensuite une robe blanche d'érudit et poussa un soupir de soulagement. Il mit son sac en bambou sur ses épaules et marcha vers le centre d'examen.

Il se dirigeait vers le troisième centre, situé à l'ouest de la ville. La rue était très animée et des étals bordaient les deux côtés de la route. Ces derniers avaient été installés tôt pour que les candidats puissent acheter de quoi manger.

D'un coup d'œil, on voyait de nombreux érudits se précipiter vers les lieux d'examen. Ils étaient pressés, inquiets ou très nerveux. Même en mangeant, ils dévoraient souvent leur nourriture en quelques bouchées avant de repartir prestement.

Wang Lin prit plusieurs inspirations profondes pour se calmer lentement. Après avoir mangé quelques brioches, il arriva devant la zone d'examen accompagné de Big Fortune. Il y avait beaucoup de monde, mais aucun bruit ne régnait. La plupart des gens avaient les yeux fermés, se remémorant leurs lectures.

Deux fonctionnaires en robe surveillaient froidement les érudits. Leur présence imposait une atmosphère solennelle. Wang Lin resta calmement debout à observer la zone d'examen, retrouvant peu à peu son sang-froid.

Big Fortune regardait partout, mais plus il observait, plus il devenait sombre de visage. Il vit que les autres jeunes érudits étaient bien plus jeunes que lui ; en comparaison, il semblait déplacé.

Après avoir marmonné quelques mots, Big Fortune sortit des brioches et en prit de grandes bouchées.

Peu après, l'examen commença. Le son d'une cloche retentit au loin, résonnant dans toute la ville. C'était un son grave et profond.

Dès que la cloche sonna, tous les érudits ouvrirent les yeux, le visage sérieux. La tension revint instantanément.

L'un des fonctionnaires roula des yeux et déclara d'une voix traînante : « Entrez dans la salle d'examen ! Si vous avez des notes sur vous, débarrassez-vous-en immédiatement. Ne vous faites pas prendre, sous peine de disqualification. »

Une fois les érudits entrés dans la salle, chacun fut fouillé. Après s'être assuré qu'aucune note n'était dissimulée, ils furent autorisés à s'installer.

Ce fut la même chose pour Wang Lin. Après l'inspection de son sac en bambou, on le laissa entrer.

Big Fortune agita les mains vers Wang Lin en poussant un rugissement. Bien que les gens aux alentours froncent les sourcils et le regardent avec dédain, il n'en avait cure.

Wang Lin sourit et fit un signe de la main à Big Fortune avant de pénétrer dans la salle.

Après avoir trouvé la place portant son nom, Wang Lin s'assit calmement et prêta attention à l'examinateur. Une fois que tous les érudits furent installés, ils retournèrent leurs copies et se concentrèrent.

Ce n'est que lorsque l'examinateur sortit les sujets scellés que le bruit des plumes sur le papier commença à résonner dans la pièce.

Wang Lin prépara calmement son encre et contempla la feuille blanche devant lui. Il ne commença pas à écrire immédiatement. L'examen devait durer toute la journée, laissant aux candidats tout le temps de réfléchir.

Ceux qui méditaient comme Wang Lin rassemblèrent leurs pensées et se mirent à écrire. Bientôt, Wang Lin fut le seul à rester ainsi, plongé dans ses réflexions.

Le sujet de l'examen portait sur une peinture. Le dessin était très simple : une montagne surmontée d'un arbre solitaire. On devinait le vent qui faisait trembler l'arbre.

Sous la montagne figuraient quelques esquisses. On aurait dit qu'une famille veillait sur la montagne.

L'intention de cette peinture était limpide : elle signifiait essentiellement que la capacité est le pilier de tout. Tous les autres érudits l'avaient compris, et leurs essais tournaient tous autour de ce thème.

Cependant, lorsque Wang Lin vit la peinture, la voix d'il y a cinq jours réapparut dans son esprit.

« Le Karma... Qu'est-ce que le Karma... »

Le temps s'écoulait lentement. En un clin d'œil, midi arriva. Certains avaient déjà terminé. Ils levèrent leurs copies et soufflèrent dessus pour sécher l'encre. Leurs visages étaient rayonnants de joie tandis qu'ils secouaient la tête et se remettaient à méditer.

Seul Wang Lin restait assis en silence, le regard empreint de confusion, sans avoir encore écrit un seul mot. Une telle attitude était rare, et les examinateurs ne purent s'empêcher de porter une attention particulière à Wang Lin.

Les candidats commencèrent progressivement à quitter la salle. Certains étaient fiers, d'autres abattus. Ils partaient seuls ou accompagnés de leur serviteur.

Le soleil commença à décliner et la salle d'examen s'assombrit. Il ne restait plus beaucoup de temps, seulement une demi-heure. Le dernier candidat, hormis Wang Lin, se leva en soupirant. Il jeta un regard à Wang Lin, secoua la tête et partit.

« Si vous n'êtes pas capable de le faire, partez vite. Ne nous faites pas perdre notre temps », grommela un examinateur en passant près de Wang Lin en frappant sur la table.

Wang Lin ne leva pas les yeux mais ferma les paupières. Quelques instants plus tard, il les rouvrit et ajouta de l'eau à son encre. Ses yeux brillèrent d'un éclat vif et il commença à écrire frénétiquement sur le papier.

« Qu'est-ce que le karma ? Je cherche une maison de bois, mais cette montagne est dépourvue de bois, alors je plante cet arbre solitaire. Au lever du soleil, j'en récolte les branches. À midi, j'en récolte le bois. Et au coucher du soleil, j'en récolte les racines... » Wang Lin semblait avoir oublié ce qui l'entourait, tandis qu'une voix antique résonnait en lui. La peinture s'imprégnait dans son esprit alors qu'il consignait ses pensées et ses interrogations.

« Hein ? » L'examinateur debout à côté de Wang Lin jeta un œil sur la copie et fut stupéfait avant d'examiner le texte de plus près. Rapidement, d'autres examinateurs furent attirés et vinrent observer. Certains ricanèrent d'un coup d'œil avant de partir, mais bientôt, les autres examinateurs restants secouèrent la tête et s'éloignèrent, médusés.

« ... Qu'est-ce que le karma ? Planter l'arbre est la cause karmique, et récolter le bois est l'effet karmique... Le jour où la maison prend forme, elle devient également un cycle karmique... »

Wang Lin posa sa plume et contempla sa copie avec profondeur. La lumière dans ses yeux s'estompa pour laisser place à la confusion. Il soupira et salua d'un geste respectueux le dernier examinateur âgé. Puis il rangea ses affaires et quitta la zone d'examen.

Après son départ, le vieil examinateur ramassa la feuille de Wang Lin et la relut attentivement. Il sembla entrer en transe, comme s'il atteignait une forme d'illumination. Il mémorisa le nom de Wang Lin inscrit sur la copie.

« Une telle compréhension du karma peut-elle émaner d'un adolescent ? Cet homme ne deviendra peut-être pas un pilier de l'administration, mais il sera un grand érudit ! » Le vieil examinateur resta pensif un long moment avant d'entourer le nom de Wang Lin.

Wang Lin sortit de la zone d'examen. Il aperçut Big Fortune qui, après avoir attendu toute la journée, s'était endormi contre un arbre. Il sourit et s'apprêtait à le réveiller quand soudain, le monde s'obscurcit. Un hurlement fantomatique retentit, et les ténèbres enveloppèrent Wang Lin et Big Fortune, semblant les isoler du reste de la ville.

Un homme d'âge moyen vêtu d'une robe noire émergea du vent noir. Une aura glaciale émanait de son corps alors qu'il fixait Wang Lin.

« Ce vieil homme ne te fera aucun mal, tu as seulement une question à répondre. »

Il était le frère aîné de Dun Tian, de la Secte du Raffinement de l'Âme ! Presque tous les érudits de ce pays avaient été trouvés par lui, et il leur avait posé la même question. Puis, déçu, il effaçait leurs souvenirs avant de partir en quête de la proie suivante.
