Chapitre 15 - Suspicion

Zhang Hu se précipita vers la table, hébété. Il tenta de remplir une tasse d'eau à partir du récipient pendant un long moment, mais pas une seule goutte n'en sortit. Il se frotta les yeux et vit que la literie était entassée en boule ; il fixa alors Wang Lin et s'exclama : « Wang Lin, quand es-tu rentré ? Ceci... est-ce qu'un fantôme a fait ça ? »

Wang Lin sourit, puis ouvrit la porte et répondit : « Je l'ignore. Quand je suis revenu, c'était déjà ainsi. Pourquoi ne pas essayer de demander aux autres disciples ? Cependant, si cela remonte aux Anciens, tu devras te donner beaucoup de mal pour expliquer la situation et risques d'être interrogé par eux. »

Zhang Hu secoua la tête : « Laisse tomber, je ne demanderai rien. Si les Anciens m'interrogent, il sera difficile d'éviter une punition. »

Wang Lin ne lui accorda pas plus d'attention et sortit. La pluie tombait toujours, alors il accéléra le pas, craignant que la perle ne provoque une quelconque anomalie dans l'averse. Il emprunta un sentier désert pour rejoindre la porte est. Toute l'eau qui tombait sur lui était absorbée par la perle, et il craignait que quelqu'un ne s'en aperçoive. Au début, il avait voulu la cacher dans sa chambre, mais il décida qu'il était plus sûr de la dissimuler à l'extérieur.

Wang Lin se rendit à l'un des endroits où il avait précédemment caché une gourde contenant de la rosée. Il était très tôt le matin et peu de personnes s'étaient encore éveillées. Il s'assura que personne ne le suivait avant d'y enterrer la perle de pierre.

Après cela, il laissa échapper un soupir. Il avait l'intention d'attendre que la pluie cesse pour revenir récupérer son trésor. Wang Lin repartit avec une prudence extrême, veillant à ce qu'il n'y ait personne aux alentours, et se dirigea vers le local des corvées. Lorsqu'il arriva, il s'apprêtait à saisir un seau quand un disciple vêtu de jaune au visage de renard apparut. Le disciple Liu fut un peu surpris en voyant Wang Lin, mais changea promptement d'expression pour afficher un enthousiasme débordant, se précipitant pour arracher le seau des mains de Wang Lin. Il s'exclama : « Mais c'est le frère Wang ! Comment s'est passé ton voyage chez tes parents ? Sont-ils en bonne santé ? Ton aîné s'est ennuyé de toi pendant ton absence. »

Wang Lin était stupéfait ; il connaissait très bien ce visage. C'était exactement celui des membres de sa famille lors de la fête, mais il ne savait pas ce que le disciple Liu essayait d'accomplir.

« Frère Liu, mes parents vont bien. Ne vous en faites pas », répondit prudemment Wang Lin, incertain des intentions de l'homme.

Le disciple Liu reprit chaleureusement, en bombant le torse : « Mon frère, à partir de maintenant, tu n'as plus besoin de te lever si tôt. Ton grand frère plaisantait avec toi en te disant de remplir dix cuves par jour, mais tu m'as pris au sérieux. Désormais, une seule cuve par jour suffira. Même si tu ne finis pas à temps, tu pourras aller manger dès que le repas sera servi. Et si quelqu'un t'importune, n'hésite pas à l'appeler ton grand frère ! »

Le visage de Wang Lin changea de couleur. Il demanda avec hésitation : « Grand frère, y a-t-il une affaire que tu souhaiterais me voir traiter ? »

Le visage du disciple Liu se mua en un masque de mécontentement, feignant la colère : « Petit frère, comment peux-tu être si froid envers ton grand frère ? Tu es mon cadet, il est naturel que je prenne soin de toi. À l'avenir, tes problèmes seront les miens. Quant à ces corvées, contente-toi de faire le minimum pour montrer que tu travailles. Au final, que tu sois bon ou mauvais ne sera que mon opinion. Puisqu'il pleut aujourd'hui, tu n'as pas besoin de travailler. D'ailleurs, l'Ancien Sun est venu te chercher il y a quelques jours. Maintenant que tu es revenu, le mieux est d'aller lui rendre visite. » Il termina ainsi son discours en observant attentivement la réaction de Wang Lin.

Wang Lin grommela pour lui-même, retenant un rire. Dans son cœur, il avait déjà deviné la majeure partie de l'histoire en écoutant le disciple Liu. L'Ancien Sun avait dû venir le chercher après son départ, et le disciple Liu craignait sans doute une rancune entre eux, ce qui expliquait sa soudaine amabilité. Il ne prit pas la peine de dissiper le malentendu et imita l'attitude du disciple Liu lors de leur première rencontre en émettant un reniflement méprisant.

Le cœur du disciple Liu rata un battement en voyant l'expression de Wang Lin. Cela confirma ses soupçons : ce bon à rien vivait véritablement son rêve en attirant l'attention d'un Ancien. Autrement, il ne se montrerait pas aussi arrogant. Ce gamin semblait être du genre à garder rancune. Il pensa : « Il cherchera certainement à se venger de moi plus tard. »

Le disciple Liu était un disciple honorifique depuis treize ans et avait passé six ans au local des corvées. Il n'avait jamais vu un Ancien chercher personnellement un disciple honorifique. C'était déjà un événement rare qu'un Ancien envoie un disciple intérieur.

Ce n'est pas qu'il n'avait pas envisagé que Wang Lin ait pu offenser l'Ancien, mais ce n'était qu'une spéculation. Cependant, il n'en était pas certain. S'il avait raison, ce ne serait pas un problème, mais il craignait les conséquences s'il se trompait. Il était au sein de la Secte Heng Yue depuis de nombreuses années et savait exactement à quel point il était insignifiant.

Sur cette pensée, il serra les dents, sortit une feuille de papier jaune et la tendit à Wang Lin : « Petit frère, lorsque ton aîné t'a vu le mois dernier, je t'ai ignoré. Voici un petit présent sans grande valeur. Tu dois l'accepter. Si tu ne... »

Avant qu'il ne puisse finir, Wang Lin avait déjà saisi la feuille jaune. En la voyant, il reconnut le talisman immortel utilisé lorsque les disciples honorifiques rentraient chez eux.

« Merci, aîné. Ce petit frère ne veut pas se montrer arrogant, mais l'Ancien m'attend. Nous nous rattraperons une prochaine fois », dit Wang Lin avec un léger rire.

Le frère Liu hocha la tête, un brin envieux : « L'Ancien est plus important, petit frère, va vite ! »

Wang Lin paraissait calme en surface, mais intérieurement, il était assailli de doutes concernant l'Ancien Sun. Pourquoi était-il venu le chercher personnellement ? Wang Lin marcha tranquillement vers la cour, ces questions tournant dans son esprit. Il avait analysé la situation en profondeur, mais ne parvenait pas à conclure.

« Aurait-il pu découvrir l'existence de la perle ? » pensa Wang Lin. Il médita sur cette question un instant. Il n'avait pas les moyens de soudoyer l'Ancien et, s'il ne se présentait pas, il l'offenserait ; autant feindre l'ignorance. Puisque la perle n'était plus sur lui, il cessa d'y penser et poursuivit sa route.

Peu après être arrivé à la cour et avoir annoncé sa présence, le même jeune homme en blanc apparut, l'air surpris. Il lança une boutade : « Quoi ? Tu dois encore rendre visite à ta famille ? »

Wang Lin haussa un sourcil, mais avant qu'il ne puisse répondre, la voix de l'Ancien Sun retentit de l'intérieur de la cour :

« Vite, amenez-le ici ! Sans délai ! »

La bouche du disciple en blanc se crispa. Il lança un regard pensif à Wang Lin, puis retourna dans la cour. Wang Lin le suivit en silence.

Une fois arrivé à la résidence de l'Ancien Sun, le jeune homme en blanc s'éclipsa. Avant de partir, il adressa un regard interrogateur à Wang Lin.

Wang Lin était un peu nerveux en poussant la porte pour entrer. Dès qu'il franchit le seuil, il vit un vieillard sortir d'une pièce dans le jardin. Le visage du vieil homme était profondément ridé, ses yeux étaient vifs et il scruta Wang Lin d'un regard glacial.
