Chapitre 21 - Pilule de Rassemblement du Qi

Le dernier homme était un jeune d'environ vingt ans au visage long et chevalin. Il releva le menton et lança d'un air dédaigneux : « Frère apprenti Wang, tu as passé trois mois en méditation intensive, alors tu n'es pas au courant. Ce Wang Lin est la risée de la secte en ce moment même. Comme l'a dit la sœur apprentie Xu, il a utilisé des méthodes peu avouables pour devenir disciple intérieur. »

En entendant cela, Wang Zhuo éclata d'un rire sonore. « Tu m'as vraiment fait peur un instant. C'est donc ainsi que tu as intégré la secte. Même une fois ici, tu n'atteindras probablement jamais le premier niveau de Condensation de Qi. Pourquoi venir ici pour ne faire qu'entacher le nom de la famille Wang ? »

« Frère apprenti Wang, ce que vous dites est erroné. Si le talent est important, la persévérance l'est davantage. La culture consiste déjà à défier les lois célestes ; si l'on manque de détermination, le talent n'est plus qu'une vaine promesse », déclara la jeune fille nommée Zhou d'une voix qui semblait toucher les cœurs.

Alors qu'elle faisait quelques pas vers Wang Zhuo, la jeune fille nommée Xu ajouta : « Ce que le frère Wang dit n'est pas totalement faux pour autant. Ce Wang Lin a l'air si stupide... Il ne ressemble absolument pas à un cultivateur. »

Wang Lin esquissa un sourire. Il comprenait que les relations entre ces personnes étaient complexes. Wang Zhuo éprouvait des sentiments pour la jeune fille nommée Zhou, mais celle-ci était courtisée par la jeune fille nommée Xu, qui tentait de saboter leur lien depuis tout à l'heure.

Le rire de Wang Lin irrita profondément Wang Zhuo. Il renifla et lâcha : « Wang Lin, je te conseille pour ton propre bien de quitter la Secte Heng Yue. Si tu refuses, sache que si tu ne meurs pas, tu finiras certainement mutilé lors du concours des disciples à la fin de l'année. »

Wang Lin avait appris par Sun Dazhu qu'un concours de disciples se tiendrait en fin d'année, dont le vainqueur obtiendrait un trésor magique. La compétition se divisait en deux niveaux : l'un où tous les disciples de la secte s'affrontaient pour atteindre le sommet, et l'autre où les nouveaux disciples luttaient pour devenir les rois des novices.

Wang Lin rétorqua avec désinvolture : « Ne t'en fais pas. Pourquoi te soucier de la vie ou de la mort d'un moins que rien comme moi ? »

Wang Zhuo eut un rire glacial. « Je m'en soucie parce que nous sommes parents. Puisque tu refuses mes bonnes intentions, ne me reproche pas de ne pas t'épargner lors du concours. » Ses yeux brillèrent d'une lueur glaciale en achevant sa phrase.

Depuis son enfance, Wang Zhuo méprisait la famille de Wang Lin. Bien qu'il n'eût jamais rencontré ce dernier, il avait toujours entendu son père raconter que le père de Wang Lin s'était toujours rabaissé devant leur grand-père pour dérober une part importante de l'héritage familial, portant ainsi atteinte à l'honneur de son propre père. Ce n'est que grâce à la vigilance des autres membres de la famille qu'ils avaient pu récupérer cet héritage. Aux yeux de Wang Zhuo, la lignée de Wang Lin était une honte pour la famille Wang. Tel père, tel fils.

Certes, en grandissant, il s'était rendu compte que les faits n'étaient pas exactement tels que son père les avait dépeints, mais il était resté d'une arrogance extrême depuis l'enfance. Parfois, il méprisait même son propre père, sans parler de tout le reste du monde.

La jeune fille nommée Xu réfléchit un instant avant de demander à Wang Zhuo : « Vous êtes parents ? »

Les deux autres furent également surpris ; c'était la première fois qu'ils l'apprenaient. Il semblait que ces deux-là appartenaient à la même lignée.

Voyant le visage de Wang Zhuo se crisper, la jeune fille nommée Xu s'empressa de dire : « Frère Wang Zhuo, ne soyez pas en colère. Il ne comprend tout simplement pas votre bienveillance. Vous êtes une personne de valeur et plus perspicace que lui ; n'attendez pas de lui qu'il saisisse vos bonnes intentions. Une fois qu'il aura subi quelques épreuves, il réalisera à quel point vous avez été bon envers lui. Ma propre famille a des parents pareils. En réalité, toutes les familles sont ainsi. Tout le monde ne peut prétendre à votre excellence. Je comprends ce que vous ressentez : vous souhaitez sincèrement qu'il progresse. »

Wang Zhuo en eut les joues rouges. Il la fixa du regard, incertain de savoir si elle le complimentait ou s'il s'agissait d'une moquerie déguisée.

En entendant ces paroles, Wang Lin éclata de rire. « Wang Zhuo, il semble que je t'aie mal jugé. Tu es donc bienveillant envers moi. Moi, Wang Lin, je m'en souviendrai. Merci. »

Alors qu'il parlait, la porte de la maison des pilules s'ouvrit. Un jeune homme au visage radieux en sortit : c'était Wang Hao.

Il toussa pour attirer l'attention de l'assemblée et dit d'un air souriant : « Les Pilules de Rassemblement du Qi sont encore dans le fourneau aujourd'hui. Une fois qu'elles seront prêtes, je vous ferai entrer un par un. »

Wang Zhuo fixa Wang Hao en serrant les dents, mais il ne pouvait se permettre de l'offenser pour le moment. Wang Hao était l'assistant du troisième Grand Frère Apprenti et gérait les affaires quotidiennes de la maison des pilules. Si Wang Hao se plaignait à leur Maître, sa propre dotation mensuelle en serait considérablement réduite.

Après avoir fini de parler, Wang Hao scruta les environs et fut surpris de voir Wang Lin. Il le tira sur le côté et lui dit : « Grand frère Tie Zhu, félicitations pour ton accession au rang de disciple intérieur. J'ai entendu parler de ce qui s'est passé. Je voulais venir te parler, mais les règles ici sont trop strictes. Je n'apprécie pas ce que les autres disent de toi. Une fois que tu maîtriseras quelques techniques, tu pourras te venger de tous ceux qui t'ont méprisé. »

Le cœur de Wang Lin se réchauffa et il sourit : « Wang Hao, merci. »

Wang Hao soupira. « À l'époque, j'aurais voulu rester quelques jours avec toi, mais mon père m'a lancé un regard pour m'en empêcher. Il ne voulait manifestement pas que je sois mêlé à tout cela. Grand frère Tie Zhu, pardonne-moi. »

Wang Lin secoua la tête. « Il est inutile de parler du passé. Pour l'instant, je veux simplement cultiver rapidement pour atteindre le premier niveau de Condensation de Qi. »

Les yeux de Wang Hao pétillèrent. Profitant du fait que personne ne regardait, il glissa discrètement quelque chose dans la main de Wang Lin en lui faisant un clin d'œil. C'est alors qu'une voix froide retentit depuis l'intérieur de la pièce :

« Assistant, tu ne reviens pas ? »

Wang Hao répondit et se précipita aussitôt à nouveau dans la maison des pilules.

Wang Lin serra fermement l'objet dans sa main. En le regardant, il découvrit trois pilules transparentes. Il les dissimula prestement dans son sac de rangement. Sans craindre de se salir, il s'assit en tailleur et commença sa culture.

L'un des quatre autres disciples, voyant Wang Lin s'installer, fit de même et entama sa propre culture, tandis que les trois restants demeurèrent debout sur le côté.

Wang Zhuo tentait de se faire bien voir de la jeune fille nommée Zhou, mais la jeune fille nommée Xu ne cessait de l'interrompre.

Le temps s'écoula lentement et le ciel s'assombrit. Alors que la lune s'élevait dans le ciel, la porte de la maison des pilules s'ouvrit à nouveau. Wang Hao sortit, l'air épuisé, un plateau à la main.

Sur le plateau reposaient cinq pierres spirituelles de faible qualité et cinq pilules transparentes.

Chacun sortit un par un après avoir reçu sa part. Wang Lin fut le dernier. Il sourit, joignit les mains en signe de respect envers Wang Hao, puis partit.

Il garda précieusement dans son cœur la bonté de Wang Hao : les trois pilules que ce dernier lui avait données étaient des Pilules de Rassemblement du Qi.
