Chapitre 23 - Le dixième nuage

Après un temps indéterminé, Wang Lin ouvrit les yeux et constata que l'obscurité régnait dehors. Il se leva de son lit et s'étira longuement. Son corps ne semblait pas avoir changé. Il sortit le bol en pierre qui reposait sous son lit et fut stupéfait : le dixième nuage était enfin apparu sur la perle.

Wang Lin était transporté par l'excitation. Fixant la perle, il se précipita hors de la maison. Il alla puiser de l'eau de source avant de revenir en hâte. Il plaça la perle de pierre dans l'eau et la remua vigoureusement.

Une fois cela fait, il but l'eau de source et la goûta un instant, mais aucun changement ne se produisit, contrairement aux fois précédentes. Le visage marqué par la déception, il observa la perle, puis tenta de la mordre, mais elle demeurait dure comme le roc.

Il alla jusqu'à presser une goutte de sang sur la pierre, sans que rien ne change.

Hésitant, il serra les dents un long moment, puis saisit le bol en pierre et le fracassa contre la perle. Il était convaincu qu'une fois les dix nuages réunis, une métamorphose devait s'opérer.

Dans un fracas sourd, le bol de pierre se brisa. La main de Wang Lin en fut engourdie, mais la perle de pierre ne présentait aucune trace de dommage.

Il tenta tout ce qui lui passait par l'esprit, mais la perle ne semblait montrer aucun signe de changement après l'apparition du dixième nuage. Le cœur serré par le désespoir, il la jeta sur le côté.

Quelque temps plus tard, il s'approcha malgré lui pour la ramasser. Après l'avoir fixée un instant, une somnolence l'envahit. Il fut interdit : il venait à peine de se réveiller, pourquoi éprouvait-il cette fatigue ? Il se frotta les yeux et continua de contempler la perle.

Lentement, le sommeil devint irrésistible. La vision de la perle se brouilla progressivement avant qu'il ne s'effondre au sol, endormi, la perle toujours serrée dans sa main.

Il fit un rêve. Dans ce songe, il atteignit un espace sans fin. Il n'y avait point d'étoiles, mais des objets incandescents l'entouraient de toutes parts. Bien qu'il fût en plein rêve, son esprit restait d'une clarté absolue. Il se demanda pourquoi il rêvait d'une telle chose.

Wang Lin ne ressentait aucune anomalie physique dans ce lieu. Cependant, ignorant comment s'éveiller pour s'en échapper, il erra sans but dans cet univers infini pendant une éternité.

Après un temps indéfini, alors qu'il était épuisé, l'environnement se mit à trembler. Il eut l'impression que son corps allait être déchiqueté. Dans un cri, il ouvrit les yeux.

Il regarda autour de lui et constata qu'il était toujours dans sa chambre. Wang Lin prit une profonde inspiration et essuya la sueur qui perlait sur son front. Il se réjouit que ce rêve étrange soit enfin terminé. Soudain, son expression changea radicalement. En regardant la perle, il remarqua que tous les nuages avaient disparu. À leur place, de petits caractères étaient inscrits sur la pierre.

« Cela... » Wang Lin était pétrifié et s'approcha pour examiner de plus près. Les caractères étaient singuliers, d'une calligraphie inhabituelle. Ayant toujours aimé la lecture, il réfléchit longuement, tentant de déchiffrer ces signes en les comparant à ceux qu'il connaissait. Il parvint à en deviner quelques-uns.

Tenant la perle, Wang Lin murmura : « On dirait un nombre écrit en toutes lettres. Cela ne semble rien signifier de spécial. » Soudain, une pensée traversa son esprit et il se remémora son étrange songe.

« Était-ce lié à la perle ? » Wang Lin médita un instant, puis se coucha immédiatement pour tenter de s'endormir de force. Mais son énergie était trop vive ; l'assoupissement lui échappait.

Il se souvint que la dernière fois, c'était en fixant la perle qu'il s'était endormi. Il commença donc à la contempler sans ciller. Bientôt, la somnolence revint et il sombra dans le sommeil.

L'espace infini réapparut. Le regard de Wang Lin devint pensif. Cette fois, il ne vagabonda pas ; il se mit à sauter de haut en bas de manière répétée.

Au fil du temps, ses bonds devinrent de plus en plus hauts. Au début, il ne franchissait qu'un demi-mètre, mais bientôt, il dépassait le mètre. Lorsque son corps fut totalement exténué, la sensation de déchirure revint.

Puis, il se réveilla.

Dès l'instant où il reprit conscience, il sauta hors de son lit. Il bondit très haut, reproduisant exactement le mouvement effectué dans son rêve.

Wang Lin était stupéfait. Rapidement, une expression d'exaltation envahit son visage. Il prit plusieurs inspirations profondes pour contenir son émotion et commença à faire les cent pas dans la pièce. Son visage était un théâtre de contradictions : tantôt perplexe, tantôt plongé dans une réflexion profonde, tantôt tourmenté. La sueur coulait sur son front.

Wang Lin grommela : « Si ce n'est qu'un exercice dans mon rêve, cela ne sert à rien. Je peux m'entraîner dans la réalité sans passer par mes songes. »

« Mais non, c'est impossible ! Cette perle a absorbé tant de liquide chargé d'énergie spirituelle avant que le dixième nuage n'apparaisse... elle ne peut pas être inutile. Il doit y avoir une autre fonction, absolument ! Mais laquelle ? » Wang Lin oublia tout ce qui l'entourait pour se consacrer corps et âme à la perle.

« Se pourrait-il que... » Il s'interrompit. Une idée semblait s'être formée. Se demanda-t-il : « Serait-ce le temps ? »

Après réflexion, il ne put plus contenir son émotion. Il eut envie de pousser un cri de joie. Les poings serrés, son corps tremblait tandis qu'il fixait la perle.

« Si... si c'est vraiment lié au temps, alors je... moi, Tie Zhu, je deviendrai un immortel, peu importe la médiocrité de mon talent ! » Wang Lin prit quelques inspirations profondes pour retrouver son calme. Sans dire un mot, il sortit sa lampe à huile et la remplit. Assis sur son lit, la perle de pierre entre les mains, il commença à compter le temps.

Après cinq heures, la lampe s'éteignit.

Wang Lin la remplit promptement. Il fixa la perle et retourna dans le rêve.

Cette fois, il ne pratiqua pas de sauts, mais s'assit en tailleur sur le sol pour compter les heures.

Une heure, cinq heures, dix heures, vingt heures, trente-cinq heures, cinquante heures !

La sensation que son corps soit déchiré revint. Lorsque Wang Lin ouvrit les yeux, la lampe était sur le point de s'éteindre.

« Dix fois plus de temps. Dix fois le temps passé dans le rêve ! » Wang Lin se leva, fou de joie, serrant la perle contre lui.

Pour la première fois, il éprouva une véritable confiance en sa culture.

L'heure était déjà très avancée. Wang Lin calma son cœur exalté et ne commença pas immédiatement à utiliser la perle pour cultiver. Il craignait que si quelqu'un le surprenait à l'utiliser au matin, il ne puisse plus la conserver. Il remit donc la perle dans sa sacoche de rangement et quitta la pièce.
