Chapitre 38 - Étincelle de lumière

Après avoir analysé la situation en détail, il sentit que cela était lié à sa culture dans l'espace onirique. Il avait découvert de nombreux mystères de la perle au cours de ces quatre dernières années.

Lorsqu'il cultivait dans l'espace onirique, il pouvait sentir que ces orbes lumineuses libéraient une lumière qu'il absorbait avec son corps. Quant à ces orbes, il les avait étudiées pendant un certain temps, mais n'en avait toujours pas percé l'usage exact.

Wang Lin n'utilisait plus de technique pour dissimuler son niveau de culture ; quatre années de pratique dans un lieu comme les montagnes arrières constituaient une explication suffisante. Personne ne savait que, dans le temps de l'espace onirique, il avait déjà atteint le troisième niveau il y a vingt ans.

De plus, au cours de ces vingt dernières années, il s'était constamment exercé à sa technique d'attraction, jusqu'à atteindre un niveau terrifiant. En réalité, personne dans le pays de Zhao ne passerait vingt ans à pratiquer une technique aussi basique.

Soudain, une lumière blanche apparut silencieusement du ciel et enveloppa tout le monde. Cette sensation de chaleur revint, mais cette fois, Wang Lin remarqua une différence. De faibles éclairs de symboles étranges dansaient dans la lumière. Ces symboles s'assemblèrent pour former un tourbillon qui aspira rapidement l'assistance, les faisant disparaître de la vallée.

Lorsqu'ils réapparurent, ils se trouvaient dans la salle principale. Le chef de la secte était assis là, vêtu de sa robe bleue habituelle, entouré de plusieurs anciens. À cet instant, plusieurs Sens Divins puissants les scannèrent. Le chef de la secte sourit, hocha la tête et déclara : « Des années ont passé, et je suis très satisfait de voir que vous avez tous fait des progrès considérables. Très bien. Maintenant, que tous les disciples ayant atteint le cinquième niveau ou plus restent. Les autres, retournez auprès de vos maîtres pour leur faire part de vos récoltes de ces quatre dernières années. Dans trois jours, la secte Xuan Dao Zong sera ici. Cette fois, nous devons gagner. Quant au changement de tenues, cela se fera après la compétition. »

L'assemblée répondit à l'unisson. Tous les disciples n'ayant pas atteint le cinquième niveau quittèrent la salle. Wang Lin regarda autour de lui, mais ne vit pas Sun Dazhu.

Après avoir quitté la salle, Wang Lin se dirigea vers le jardin d'herbes de Sun Dazhu. Il déploya son Sens Divin et constata que le sceau sur la porte ne l'arrêtait absolument pas ; sa perception pénétra donc le jardin où il trouva Sun Dazhu en pleine culture. Ce dernier ne remarqua même pas sa présence.

Ce sceau qui l'avait autrefois terrifié semblait désormais truffé de failles. Il sentait qu'il pourrait le briser sans le moindre effort s'il le souhaitait. Wang Lin rétracta son Sens Divin et appela respectueusement : « Le disciple Wang Lin vient saluer le Maître. »

En entendant cela, Sun Dazhu hésita. Après une longue réflexion, il se souvint vaguement avoir accepté un disciple nommé Wang Lin il y a quatre ans, avant de l'envoyer s'entraîner durement. Il n'était pas sûr que ce déchet ait fait le moindre progrès. Poussé par la curiosité, il ouvrit la porte du jardin et dit d'un ton arrogant : « Entre, alors. »

Wang Lin pénétra dans le jardin. Sun Dazhu l'examina et s'exclama : « Tu as réussi à atteindre le troisième niveau ?! »

Wang Lin hocha la tête et répondit humblement : « Le disciple s'est entraîné avec acharnement ces quatre dernières années et a tout juste atteint le troisième niveau. »

Sun Dazhu cligna des yeux, plusieurs fois. Il sembla se rappeler la raison pour laquelle il avait accepté Wang Lin comme disciple. Il s'était souvenu vouloir attendre que ce disciple atteigne le premier niveau pour utiliser la technique de recherche d'âme, avant de renoncer par hésitation. Après tout, tant d'années avaient passé, et le contrecoup lié à l'abaissement de sa propre culture ne semblait pas en valoir la peine.

Sun Dazhu lança un regard à Wang Lin et dit : « Bien. Puisque tu as atteint le troisième niveau, tu es désormais un véritable disciple de Sun Dazhu. Comme tu es mon seul disciple, à partir d'aujourd'hui, tu peux revenir vivre ici. Dans quelques jours aura lieu la compétition contre Xuan Dao Zong ; tu pourras m'y accompagner pour élargir tes horizons. De plus, puisque tu as atteint le troisième niveau, as-tu pratiqué la technique d'attraction ? »

L'expression de Wang Lin resta impassible alors qu'il répondait : « Le disciple a pratiqué la technique d'attraction, mais il se sent encore très peu familier avec elle. »

Sun Dazhu acquiesça : « C'est naturel. Pour être franc, ces techniques basiques ne sont qu'une question de pratique. Plus on s'exerce, plus on devient expert. Ton maître l'a pratiquée pendant une année entière, ce qui est considéré comme le record de la secte, vois-tu. » Tout en parlant, il fit un mouvement de la main : une petite épée colorée apparut, tourbillonna dans la pièce avant de revenir se poser dans la main de Sun Dazhu.

« Après avoir maîtrisé la technique d'attraction et atteint le deuxième niveau, on peut commencer à pratiquer la technique de propulsion. C'est cette technique qui met l'épée en mouvement. Bien sûr, pour atteindre ce stade, il faut normalement avoir atteint au moins le quatrième niveau, mais la compétition approche et nous ne pouvons pas laisser la secte faire honte. Ta culture est faible, tes chances de monter en grade sont donc minces, mais tu ne dois pas faire perdre la face à la secte. Une épée volante peut toujours être contrôlée par la technique d'attraction. Je vais te donner un jeton ; va au sanctuaire des épées et choisis une belle épée volante à porter pour briller lors de la compétition. » Sur ces mots, Sun Dazhu lança un jeton vers Wang Lin.

L'expression de Wang Lin devint étrange. Il resta la bouche ouverte un long moment, sans savoir quoi répondre.

Voyant son trouble, Sun Dazhu renifla : « Ne considère pas cela comme une mince affaire. Tu dois avoir une apparence digne, car si tu me fais perdre la face, je ne te pardonnerai pas. Ton maître a fait de même autrefois ; le simple fait de porter une épée volante lui a valu un immense prestige. »

Wang Lin esquissa un sourire amer et dit : « Le disciple aura certainement l'air redoutable, Maître. Ne vous inquiétez pas. »
