Chapitre 47 - Échange (1)

Wang Lin sourit amèrement et dit : « La Transformation de l'Âme est un stade bien trop lointain pour un junior. »

« Foutaises ! Avec moi, qui viens d'un pays de rang 6, pour t'aider, qu'est-ce que la phase de Transformation de l'Âme ? Bien que je ne puisse pas sortir, j'ai utilisé mon Essence d'Âme Naissante pour favoriser ta culture ces trente dernières années ; sans quoi, avec ton manque de talent, comment aurais-tu pu atteindre ce stade en seulement trente ans ? »

« Et parce que tu as absorbé mon Essence d'Âme Naissante, personne d'autre que ceux ayant le même niveau de culture que moi ne peut percer ton secret. »

« De plus, avec la perle transcendante entre tes mains, de quoi as-tu à te faire peur ? Il m'a fallu un effort surhumain pour obtenir cette perle lors de son apparition dans l'alliance de culture, ce qui a coûté la perte de mon corps. Mon âme aurait été détruite si je n'avais pas fui dans cette perle. À l'origine, je voulais trouver un autre corps à utiliser, mais cette maudite perle transcendante... il semble que si quelqu'un sans corps y pénètre, il ne peut plus en sortir. »

« Je ne te mentirai pas. La première fois que je t'ai vu, je voulais prendre possession de ton corps, mais cette perle est comme une cage qui m'empêche de partir. »

« J'ai étudié cette perle pendant de nombreuses années. Elle doit avoir un propriétaire pour que ses effets s'activent pleinement et que je puisse être libéré. »

« Lorsque j'ai obtenu cette perle, j'étais pourchassé, mais j'ai eu le temps de l'étudier. Elle doit absorber l'essence des cinq éléments — métal, bois, eau, feu et terre — avant d'identifier un maître. Mais même ainsi, ce propriétaire devra avoir atteint la Transformation de l'Âme pour me sortir de là. Ah, petit, fais preuve de compassion et cultive plus vite ! Ensuite, aide-moi à trouver un corps digne de ce nom. Moi, Situ Nan, je me souviendrai de ta gratitude, et sous ma protection, tu mèneras une vie sûre et confortable ! »

À la fin, le ton de Situ Nan n'était plus aussi agressif qu'auparavant, mais empreint de regret.

Wang Lin réfléchit un instant. Juste au moment où il s'apprêtait à parler, la voix de Situ Nan retentit de nouveau :

« Gosse, quelqu'un arrive. Je vais t'aider à sortir de là. »

Soudain, une sensation de déchirure surgit. Le corps de Wang Lin trembla et il ouvrit les yeux.

Il projeta son Sens Divin et découvrit deux disciples, un homme et une femme, marchant discrètement vers lui. À environ trente mètres, les deux s'arrêtèrent pour s'embrasser et flirter. Bientôt, ils se dévêtirent tous deux, leurs gémissements résonnant dans les environs.

Wang Lin connaissait bien ces deux disciples ; ils appartenaient tous deux à la montagne arriére. Il les observa avec curiosité un moment, particulièrement la disciple féminine, avant de s'éloigner avec réticence.

De retour chez lui, Wang Lin songea aux paroles de Situ Nan. Bien qu'il ne les croît pas totalement, il avait énormément appris sur le fonctionnement du monde de la culture. Il ne pensait pas que l'homme mentirait sur de tels faits.

Trois jours plus tard, l'échange entre la Secte Heng Yue et la Secte Xuan Dao commença officiellement.

C'était une tradition séculaire entre les deux sectes, il n'y eut donc pas de grand déploiement de faste. Le lieu fut fixé au sommet du Pic des Pins de la Secte Heng Yue.

Un pont de pierre voûté reliait les deux sommets de la montagne. Wang Lin avait déjà aperçu le Pic des Pins de loin, mais n'avait jamais pu l'observer clairement à cause des nuages.

Le Pic des Pins était l'un des lieux cruciaux de la Secte Heng Yue. Sa densité d'énergie spirituelle y était élevée, semblable à celle de la montagne arriére, et c'était là que les deux Anciens de la Formation du Noyau allaient cultiver.

Au sommet du Pic des Pins se trouvait une vaste plateforme de pierre préparée pour cet échange. Elle était entourée de huit grands piliers de jade blanc sur lesquels étaient gravés les cinq cents ans d'histoire de la Secte Heng Yue.

Dès l'arrivée, une aura majestueuse émana des piliers de jade et se transforma instantanément en une intention meurtrière qui transperçait les os.

« Ami Huang Long, chaque fois que je vois ces piliers de jade blanc, la sensation est différente. Il n'est pas étonnant que ce soit un trésor du pays de culture Zhao », soupira le vieil homme Ouyang en agitant la main pour dissiper l'intention meurtrière.

Derrière lui, tous les disciples de la Secte Xuan Dao furent frappés de stupeur. À cet instant, l'intention meurtrière leur donna l'impression d'être sur un champ de bataille. Ils se sentirent presque écrasés par cette pression, jusqu'à ce que l'Ancien Ouyang la disperse.

« Camarade cultivateur Ouyang, il s'agit d'un trésor créé personnellement par notre fondateur. Dans un rayon de cent mètres autour des piliers de jade blanc, tout disciple n'appartenant pas à la Secte Heng Yue sera soumis à une intention meurtrière. Je présume que l'Ancien Ouyang comprend cela, alors veuillez nous excuser », dit Huang Long d'un visage calme. Sa main traça un sceau et une douce lumière jaillit des piliers de jade blanc. Telles de grandes mains invisibles, ces lumières écartèrent les nuages qui couvraient le sommet. L'intention meurtrière disparut également.

Devant lui, tous les disciples internes se préparèrent au combat en faisant craquer leurs articulations.

L'Ancien Ouyang se tourna vers les deux autres Anciens avant de déclarer : « Aucun souci. Selon les règles établies, nous laisserons le premier coup. Liu Feng, à toi ! »

Liu Feng était l'homme doté des racines spirituelles d'eau pure. Il sourit, prit une profonde inspiration et bondit sur la scène comme un éclair. Il déclara d'une voix claire : « Liu Feng de la Secte Xuan Dao demande des conseils à la Secte Heng Yue. »

Wang Lin se tenait derrière Sun Dazhu, son épée volante dans le dos, vêtu de ses habits rouges de disciple. Il paraissait assez majestueux.

Sun Dazhu était très satisfait de l'apparence de son disciple. Depuis que Wang Lin avait atteint le troisième niveau, chaque fois qu'il le regardait, il éprouvait moins d'agacement qu'auparavant. Bien qu'il ne l'aimât pas encore, il commençait au moins à le considérer comme son propre disciple.

Bien sûr, tout cela dépendait de la capacité de Wang Lin à franchir le troisième niveau. Si, après huit ou dix ans, Wang Lin stagnait toujours à ce stade, alors Sun Dazhu finirait probablement par le détester à nouveau.

Durant ces trois jours, Wang Lin n'avait presque pas quitté sa demeure. Il avait passé la majeure partie de son temps dans l'espace onirique, discutant avec Situ Nan.

Après de nombreux échanges, il commença à cerner la personnalité de ce dernier. Situ Nan était l'expert numéro un du pays de rang 6, Suzaku. Sa culture atteignait des sommets inimaginables ; il tuerait quiconque l'ennuyait, volerait tout ce qu'il désirait et faisait preuve d'une arrogance extrême.

L'apparition de Liu Feng fit régner un grand silence. Le chef de la secte, Huang Long, regarda Liu Feng et dit : « Zhao Long, à toi ! »

Zhao Long était un disciple très taciturne. Il comptait parmi ceux qui avaient atteint le sixième niveau grâce à un entraînement intensif.

La Secte Heng Yue envoya un disciple du sixième niveau dès le premier tour. C'était un événement rare lors de tels échanges.

L'Ancien Ouyang ne s'en formalisa pas et dit : « Liu Feng, pour ce combat, je t'autorise à utiliser cinquante pour cent de ta puissance. »

À l'instant même où il prononça ces mots, les expressions des membres de la Secte Heng Yue changèrent radicalement.
