Chapitre 54 - Entrée en scène (4)

Mais, après avoir comparé l'eau spirituelle à l'eau de la source des montagnes arrières, il découvrit que non seulement cette eau contenait plusieurs fois plus d'énergie spirituelle, mais qu'elle possédait également d'autres vertus. Après une analyse minutieuse, il comprit que l'eau spirituelle pouvait aider à conserver une apparence juvénile !

Si on la consommait régulièrement, on pourrait paraître jeune éternellement. Il n'en avait pris que quelques gouttes et en avait immédiatement remarqué l'effet. Cette révélation le plongea dans une immense excitation.

Il faut dire que seule l'atteinte du stade de l'Âme Naissante permettait la longévité, mais à ce stade, des centaines, voire des milliers d'années s'étaient déjà écoulées.

Zhang Kuang savait que si cette eau spirituelle était proposée en échange auprès d'autres sectes, elles en deviendraient folles, en particulier les cultivatrices aux stades de l'Établissement des Fondations ou de la Formation du Noyau.

Mais lorsqu'il retourna vérifier, Wang Lin avait déjà disparu. Il n'y avait qu'une soixantaine de disciples internes au sein de la Secte Heng Yue. Il les inspecta tous, mais ne trouva aucun individu lui ressemblant.

Il resta plongé dans la mélancolie pendant un long moment. Il avait également tenté de surveiller Wang Lin, mais après avoir découvert que celui-ci n'était qu'au 3ème niveau de culture, il s'était persuadé que ce n'était pas lui.

Pourtant, à présent, il était sûr à 100 % que cet homme était Wang Lin. Cette certitude ne reposait sur aucune logique ; elle était purement intuitive.

« Ce Wang Lin a déjà atteint un niveau de culture aussi élevé ! Heureusement que je ne lui ai rien fait à l'époque. Hélas, le secret de cette eau spirituelle devra rester enfoui dans mon cœur. Peu importe que Wang Lin soit réellement cet homme ou non, car le monde de la culture est trop cruel. Sans parler des compagnons d'une même secte, même les frères se tueraient entre eux. Avec la puissance de culture de Wang Lin, je serais incapable de riposter ! » Zhang Kuang décida de ne plus jamais chercher à provoquer Wang Lin.

Il se remémora aussi involontairement l'épisode dans les montagnes arrières, lorsqu'il pensait que Wang Lin n'était même pas au premier niveau et qu'il lui avait tendu la main. Il se demanda ce que Wang Lin avait réellement pensé de lui à ce moment-là.

Il y avait aussi cet incident au bord de la rivière. En y repensant, Zhang Kuang en eut un frisson. Il était soulagé de ne rien avoir fait alors, sans quoi il aurait été fini.

Ce n'est pas qu'il ne se demandait pas comment Wang Lin était devenu si fort, mais face au niveau de culture actuel de ce dernier, il s'interrompit aussitôt. Il sentait que s'il continuait à chercher la réponse, il mettrait sa propre vie en péril.

Le frère Zhang, qui avait toujours réprimandé Wang Lin pour qu'il s'entraîne plus dur, se sentait profondément perplexe. Il regarda Wang Lin et dit d'un ton sombre : « Ce Wang Lin est un jeune homme que j'ai personnellement ramené de la famille Wang. C'était clairement un adolescent ordinaire. Quand il a tenté de se suicider, c'est moi qui l'ai sauvé. Cinq ans ont passé, et tant de choses ont changé. Il est désormais le premier disciple de la Secte Heng Yue. Le destin est vraiment trop cruel ! Moi qui ai cultivé avec acharnement pendant dix ans, je n'ai atteint que le 6ème niveau. »

Si la Secte Xuan Dao avait été surprise auparavant, elle était maintenant sous le choc !

Zhou Peng pouvait expliquer la première fois par une simple négligence, mais lors de la deuxième et de la troisième tentative, il fut projeté en arrière, encore et toujours, d'un seul mouvement. Surtout la troisième fois. Zhou Peng avait retiré son talisman jaune et utilisé toute sa puissance de culture, pour finir battu en un seul coup.

Cela laissa tous les membres de la Secte Xuan Dao stupéfaits.

Liu Feng en resta la bouche bée et ne retrouva pas ses esprits pendant un long moment. Il était désormais convaincu que Wang Lin était l'atout majeur de la Secte Heng Yue. Il pensa : « Mon frère aîné n'était pas négligent, il était simplement plus faible que Wang Lin. Pourtant, mon frère est déjà au 12ème niveau. Quel niveau de culture Wang Lin a-t-il donc atteint ? »

Liu Feng murmura d'un ton incrédule : « Pourrait-il avoir déjà atteint l'Établissement des Fondations ? »

La disciple nommée Ouyang, qui s'était moquée de Wang Lin auparavant lorsqu'il tentait de nourrir le mille-pattes avec de petits animaux, était elle aussi pétrifiée. Le frère aîné qu'elle admirait tant venait de perdre...

Les yeux de Liu Mei brillèrent d'un éclat nouveau. Elle se sentait encore plus intriguée par Wang Lin. Elle pensa secrètement : « Il possède effectivement de nombreux secrets. Je l'ai remarqué il y a trois jours, lorsqu'il fut le premier à se remettre de ma technique de charme. »

Plusieurs autres disciples restèrent muets. Leur frère aîné était leur héros, un expert ; et pourtant, cet expert venait d'être terrassé par quelqu'un d'autre, en un seul mouvement, sans aucune possibilité de riposter. Cela les fit tous douter des techniques enseignées à la Secte Xuan Dao.

L'expression de l'Ancien Ouyang ressemblait à celle de Huang Long lorsque les disciples de la Secte Heng Yue avaient perdu toutes leurs précédentes batailles. Son visage était empreint d'une grande amertume. Il observa Wang Lin intensément et fut choqué. Avec sa culture au 14ème niveau, peu importe comment il scrutait Wang Lin, il ne pouvait y voir qu'un cultivateur au 3ème niveau.

« Est-il... est-il vraiment un disciple interne de la Secte Heng Yue... a-t-il déjà atteint l'Établissement des Fondations ? Comment se fait-il que je sois incapable de percevoir son véritable niveau de culture ? »

Les visages des deux autres anciens étaient également très pâles. Les trois affrontements de Zhou Peng leur avaient permis de mesurer la puissance de Wang Lin.

C'est alors qu'un des disciples de la Secte Xuan Dao murmura soudainement : « Quelle technique a-t-il utilisée ? Pourquoi ai-je l'impression qu'il a employé une technique d'attraction ? »

Un disciple à côté commença à analyser la situation avec un air sérieux : « Une technique d'attraction ? Impossible. C'est une technique de bas niveau. Comment pourrait-elle contenir une telle puissance ? À mon avis, il s'agit sûrement d'une ancienne technique perdue. On le voit agiter la main comme s'il s'agissait d'une technique d'attraction, mais ce n'est qu'un moyen de dissimuler cette technique ancestrale ! Ce Wang Lin est trop rusé ! »

« Pourtant, de ce que j'ai vu, cela ressemblait trait pour trait à la technique d'attraction. Je la pratique souvent moi-même. Je pourrais agiter ma main et faire voler des objets à ma guise... tout comme ce qui est arrivé au frère aîné », ajouta un autre disciple, bien que sa voix se fût affaiblie sur ces derniers mots.

Un autre disciple, en se frottant le menton, déclara : « Laisse tomber. Essaie donc de faire ce que Wang Lin vient de faire. Ce ne peut pas être la technique d'attraction, c'est impossible ! »

Les autres disciples se mirent à débattre de la technique utilisée par Wang Lin. Certains allèrent même interroger directement les trois anciens.

L'Ancien Ouyang et les deux autres lancèrent un rire amer. Il soupira et dit : « Ce n'est pas la technique d'attraction. Je n'ai jamais vu une technique d'attraction aussi puissante. D'après ce que j'ai observé, il doit s'agir de la légendaire Main de Capture du Dragon ! »

« La Main de Capture du Dragon ! » Les deux autres anciens furent stupéfaits. Ils n'avaient jamais entendu parler de cette technique, mais ils étaient tout aussi incapables de percer le mystère de ce que Wang Lin avait utilisé, car cela ressemblait trop à la technique d'attraction.

L'Ancien Ouyang laissa échapper un sombre soupir et pensa : « Même moi, je n'arrive pas à y voir clair. Si j'avoue que je l'ignore, je perdrai trop de face ; je n'ai donc d'autre choix que d'inventer quelque chose. »
