Chapitre 406 - Changement choquant

Wang Lin s'approcha lentement de l'endroit où il se trouvait. Il remarqua immédiatement le retour de Little White et vit le fruit qu'il transportait.

« Quel bon tigre démoniaque, te sacrifiant ainsi pour ton maître ! » Wang Lin regarda Little White.

La peur apparut dans les yeux de Little White, mais il resta pourtant devant Zhou Ru en grognant.

Zhou Ru caressa la fourrure de Little White et demanda : « Oncle, qu'est-ce qu'un fruit brise-Âme Naissante ? »

Wang Lin répondit d'une voix lente : « Après avoir mangé le fruit, bien que Wan Er, qui est en toi, ne mourra pas, elle deviendra très faible... »

Zhou Ru fut saisie de stupeur. Elle baissa la tête pour regarder Little White et murmura : « Little White, alors tu es parti chercher ce fruit pour moi. » Elle poussa un soupir et jeta le fruit sur le côté. Celui-ci roula plusieurs fois avant de basculer dans le précipice.

Zhou Ru leva la tête vers Wang Lin. « Oncle, ne fais pas de mal à Little White, d'accord ? »

Wang Lin regarda Zhou Ru. Il hocha la tête, puis partit.

Zhou Ru se mordilla la lèvre inférieure en observant le dos de Wang Lin. Cette silhouette lui semblait si étrangère.

Elle s'exclama : « Oncle, ne t'inquiète pas. Zhou Ru sait ce qu'elle doit faire pour que toi et grande sœur Wan Er puissiez vous réunir. »

Le corps de Wang Lin se figea. Il réfléchit un instant avant de poursuivre son chemin.

Deux autres années passèrent rapidement.

Ce jour-là, une épaisse masse de brouillard noir jaillit du gouffre géant menant à la nécropole immortelle. Ce brouillard noir perça le ciel.

La brume se mua en une plante très étrange aux feuilles immenses. D'innombrables tatouages recouvraient la plante, laquelle dégageait une aura singulière.

À cet instant précis, une lumière dorée apparut dans le ciel. À l'intérieur de cette clarté surgirent les illusions de cinq épées volantes étincelantes.

Dès son apparition, la lumière dorée se transforma en un filet qui recouvrit la plante. Après une série de grondements sourds, elle parvint à la supprimer de force.

« Mon clan s'est caché pendant des dizaines de milliers d'années, mais aujourd'hui, personne n'empêchera mon clan de reprendre la planète Fu Wen ! » tonna une voix antique émanant des profondeurs de la nécropole immortelle, tandis qu'un vieil homme à l'apparence très ancienne sortait du gouffre.

Aucun tatouage ne marquait le corps du vieillard, mais si l'on regardait de près, une plante scintillait sur son front. En y observant attentivement, on pouvait compter onze feuilles sur cette plante !

Non !

Après un nouvel examen, une autre feuille apparut sous les onze autres. Bien qu'elle ne fût pas totalement éclose, elle s'était entrouverte... à moitié.

Dès que le vieil homme sortit du gouffre, les cinq épées dans le ciel vrombirent à l'unisson. Deux d'entre elles quittèrent le filet doré et chargèrent vers lui.

L'expression du vieil homme était calme lorsqu'il murmura : « Le premier Suzaku du pays de Suzaku s'est sacrifié avec neuf cultivateurs Ascendants de stade intermédiaire pour créer ces cinq épées afin de sceller mon Clan de l'Immortel Délaissé pendant des dizaines de milliers d'années. Aujourd'hui, je peux faire de même en me sacrifiant pour libérer mon clan. Absorbe ! » Il pointa l'avant de sa main droite et un tatouage gigantesque apparut devant lui. Ce tatouage dégageait une aura primordiale et commença immédiatement à se propager.

Les deux épées volantes commencèrent à trembler, puis réussirent à se libérer de la puissance du tatouage pour battre en retraite rapidement.

« Retournez ! » Les yeux du vieil homme étaient sereins, comme s'il avait percé tous les mystères. Il agita sa main droite et un rugissement capable de déchirer le ciel retentit. Peu après, d'innombrables tatouages apparurent dans l'air. Ils s'entrelacèrent pour former un motif si puissant qu'il semblait pouvoir fendre les cieux.

Les deux épées cessèrent de lutter et foncèrent vers le vieil homme tel l'éclair.

Bang ! Bang !

Deux impacts résonnèrent sur toute la planète alors que les deux épées perçaient la poitrine du vieillard. Elles tentèrent de s'échapper, mais en vain.

« À l'époque, ce vieux n'était qu'un lâche qui avait dû regarder d'innombrables membres de son clan mourir. Bien que j'aie survécu, mon cœur est mort ce jour-là ! » Le vieil homme pointa le filet doré dans le ciel.

Deux autres épées volantes se précipitèrent vers lui. Malgré leurs efforts, elles furent vaincues et contrôlées par l'homme pour venir également transpercer sa poitrine.

« Des dizaines de milliers d'années ont passé... j'aurais dû être mort, mais mon clan m'a considéré comme leur ancêtre fondateur. Ils m'ont nourri avec les tatouages de mon propre clan pour me maintenir en vie. J'ai survécu grâce à la vie de mes propres semblables... Je suis un pécheur envers mon clan... »

Le vieil homme regarda la dernière épée volante dans le filet doré. Il prit une profonde inspiration et tendit la main ; soudain, l'ultime épée dorée commença à lutter.

Mais l'épée semblait manquer de puissance pour résister. Après un instant, elle s'extirpa du filet doré et chargea vers le vieillard.

« Ce vieux est un pécheur du Clan de l'Immortel Délaissé qui mérite la mort. Aujourd'hui, j'ai franchi le stade des 11 feuilles et ma douzième feuille commence à s'ouvrir, me plaçant un niveau au-dessus de ce que les cultivateurs nomment Ascendant. Cependant, mon talent est limité ; je n'ai pu absorber pleinement la puissance pour franchir véritablement cette dernière étape. Je suis une honte pour les ancêtres et je ne suis pas digne de tous ces membres du clan qui sont morts pour me maintenir en vie... »

La dernière épée volante fondit sur lui et le transperça juste entre les yeux.

Les yeux du vieil homme s'obscurcirent lentement.

« Ce vieux est un pécheur, mais ma mort permettra à mon clan de revenir à la surface. Laissez-moi être scellé en lieu et place de l'Arbre de l'Immortel Délaissé. Que mon âme serve de sacrifice, et mon clan pourra réapparaître ! » À cet instant, la lueur s'éteignit dans ses yeux et ses mains se tendirent pour déchirer le ciel.

Un son qui fit vibrer la planète entière retentit alors que le filet doré était scindé en deux.

La plante gigantesque qui était contenue par le filet s'élança immédiatement, tel un pilier soutenant les cieux.

Simultanément, les innombrables tatouages entourant la zone se brisèrent et disparurent.

Le corps du vieil homme fusionna lentement avec la plante géante avant de disparaître.

À cet instant, les membres du Clan de l'Immortel Délaissé sortirent un à un du gouffre. Ils furent de plus en plus nombreux, et chacun d'eux s'inclina profondément devant la plante.

Parmi eux se trouvait une femme portant un voile. Ses yeux, sous le tissu, étaient calmes.

« J'espère que tu ne me mens pas... Je veux que ce Qian Feng meure sans sépulture ! »

À cinquante kilomètres de là, un homme robuste portant un chapeau de paille observa la plante géante et murmura : « J'espère que vous ne m'avez pas menti. Je veux le retour de l'Alliance des Quatre Sectes... »

« Tuez !! » Un rugissement capable de percer les cieux jaillit du Cimetière des Immortels. Ce n'était pas le cri d'un seul homme, mais celui de tous les membres du Clan de l'Immortel Délaissé. Ce hurlement traversa les hautes sphères et résonna à travers toute la terre.

À ce moment-là, un rugissement furieux s'éleva de la grotte où Zhuque Zi pratiquait, au sommet du Mont Suzaku. Le cri fit exploser la grotte, ne laissant derrière lui que de la poussière.

Zhuque Zi, vêtu d'une robe rouge, apparut dans le vide. Il regarda en direction du Cimetière des Immortels avec une expression extrêmement sombre.

« Maudites reliques du Clan de l'Immortel Délaissé. Vous cherchez la mort !!! » Zhuque Zi tendit la main et toutes les nuées semblèrent converger vers sa paume. Bientôt, un jeton blanc formé de nuages apparut dans sa main.

Il le frappa de la main gauche et le jeton se divisa en deux, puis en quatre, et ainsi de suite.

« En tant que Suzaku de la 14e génération, j'appelle tous les pays de culture ! La seconde guerre contre le Clan de l'Immortel Délaissé commence ! »

Les jetons nuageux disparurent rapidement. Puis, un vieil homme sortit de sa longue retraite au Secteur du Jade Céleste, dans le pays de Suzaku.

Vêtu d'une robe noire et très maigre, ses yeux s'illuminèrent lorsqu'il tourna son regard vers le Cimetière des Immortels. Il murmura : « Les choses changent ! »

Ce vieillard était Chu Yunfei, l'ancêtre Ascendant du stade précoce que tout le Secteur du Jade Céleste respectait.

Le Secteur de l'Âme Terrestre se trouvait dans la partie orientale de Suzaku. Une grotte s'étendait profondément sous le secteur, et à l'intérieur y siégeait un homme d'âge moyen.

Soudain, cet homme ouvrit les yeux. Son regard portait une aura antique tandis qu'il soupirait : « Ce jour est enfin arrivé. Je n'arrive pas à croire que je sois entraîné là-dedans, ah ! »

Le dernier secteur de Suzaku était le Secte du Chemin de l'Immortel ; pourtant, aucun mouvement ne fut perceptible ici. L'ancêtre Ascendant de ce secteur était très mystérieux. Très peu de gens connaissaient sa demeure ou même son apparence.

Pilu, au Secte du Raffinement de l'Âme.

Du Tian ouvrit les yeux et ricana avant de les refermer une fois de plus.

Cette calamité sur la planète Suzaku n'avait rien à voir avec Wang Lin. Il était uniquement concentré sur la seconde arrivée du messager des cieux, afin que Li Muwan puisse renaître.

Il restait deux ans avant l'éveil de Li Muwan.

Durant ces deux années, Zhou Ru passa la majeure partie de son temps dans le silence. C'était comme si une barrière immense s'était déjà établie entre elle et Wang Lin.

Wang Lin pouvait sentir l'Âme Naissante de Li Muwan s'éveiller lentement dans son corps, tandis que la force vitale de Zhou Ru s'étiolait peu à peu.

Lorsque sa force vitale disparaîtrait totalement, Li Muwan aura complètement dévoré l'âme de Zhou Ru.

Cependant, la vitesse de croissance de l'Âme Naissante de Li Muwan avait ralenti au cours de la dernière année. C'était comme si elle refusait de croître, comme si elle refusait de dévorer l'âme de Zhou Ru.

Wang Lin savait que cela était dû au fait que Li Muwan avait recouvré une partie de sa conscience. Elle ne voulait pas sacrifier un enfant pour permettre sa propre renaissance.

C'était son choix, et il n'appartenait pas à Wang Lin de décider. Il utilisa son énergie spirituelle pour l'accompagner, permettant à son Âme Naissante de continuer à croître au sein de Zhou Ru.

« Wan Er, je sais que tu ne veux pas dévorer cet enfant. Crois-moi, je ferai les choses correctement et je ne lui ferai aucun mal. Une fois que tu seras éveillée, nous pourrons la renvoyer à ses parents. Ce que je désire, c'est ton Âme Naissante, pas le corps de cet enfant... »

C'était la promesse de Wang Lin à Li Muwan.
