Chapitre 443 - Qui est cette personne ?

La plupart des cultivateurs de la planète étaient rassemblés dans le pays de Suzaku en ce moment même, tous animés par un unique objectif :

Pénétrer dans la Tombe de Suzaku afin de récupérer leur fragment d'âme.

La limite d'accès à la Tombe de Suzaku avait attiré ici de nombreux cultivateurs puissants. Bien qu'ils fussent principalement des experts au stade de la Formation de l'Âme, on comptait également seize cultivateurs au stade de la Transformation de l'Âme. Ces seize individus encerclaient et bloquaient complètement l'entrée.

Étant proches du pays de Suzaku, ces seize personnes étaient arrivées en quelques jours, mais malgré cela, elles avaient été trop lentes et avaient manqué leur chance d'entrer. Avant leur arrivée, le nombre de personnes ayant pénétré dans la Tombe de Suzaku avait déjà atteint sa limite.

Désormais, la seule façon d'y accéder était d'attendre que ceux qui se trouvaient à l'intérieur meurent. Si une personne rendait l'âme, une autre pouvait entrer.

Parmi les seize cultivateurs de la Transformation de l'Âme, un seul se trouvait au stade avancé, trois étaient au stade intermédiaire et les autres au stade initial.

Ces seize personnes étaient dispersées autour de l'entrée de la Tombe de Suzaku, leurs regards fixés sur l'ouverture. Si une lueur verte apparaissait et qu'une ondulation se propageait, cela signifiait que quelqu'un était mort à l'intérieur et qu'une nouvelle place s'était libérée.

Avec ces seize experts en attente, personne dans les environs n'osait s'approcher. Tous attendaient que ces seize individus entrent pour ensuite se disputer le droit de passer à leur tour. Après tout, pénétrer dans ce lieu offrait la chance de récupérer son fragment d'âme. Pour une chance de sauver leur propre vie, tous les habitants de la planète Suzaku étaient prêts à tout donner. Plus leur niveau de culture était élevé, plus cette détermination était absolue.

La silhouette de Wang Lin approchait au loin. Il portait une robe blanche qui lui conférait un air de grand calme.

Tout au long du trajet, Situ Nan lui avait exposé en détail les enjeux de la Tombe de Suzaku. Cependant, Wang Lin n'était pas très confiant pour ce voyage. La Tombe de Suzaku semblait bien plus dangereuse qu'il ne l'avait initialement prévu.

« Situ Nan m'a offert un jade qui me permettra de quitter la Tombe de Suzaku ; je ne devrais donc avoir de problème que si je ne parviens pas à atteindre le Cristal de Culture Planétaire pour récupérer mon fragment d'âme. Bien que Situ Nan m'ait laissé un moyen de ne pas mourir, l'épreuve est non seulement extrêmement difficile, mais mon âme en sera mutilée. Cela affectera ma future culture. »

La silhouette de Wang Lin se rapprochait lentement. Autour du mont Suzaku, les cultivateurs discutaient entre eux, cultivaient en silence ou étaient plongés dans leurs pensées. Dès l'arrivée de Wang Lin, certains levèrent la tête pour le regarder. Leurs yeux s'illuminèrent un instant avant qu'ils ne baissent précipitamment le regard pour lui laisser le passage.

Bien que la foule fût dense, chaque fois que les cultivateurs apercevaient Wang Lin, leurs expressions changeaient légèrement et ils s'écartaient de son chemin.

Wang Lin passait devant les cultivateurs un à un lorsqu'une voix extrêmement arrogante retentit devant lui : « Arrête ! »

Au son de cette voix, la foule se dispersa tandis que Wang Lin continuait d'avancer. À mille pieds du mont Suzaku siégeaient cinq cultivateurs. Aucun ne s'aventurait à moins de cent pieds de ces cinq-là. Parmi eux se trouvaient trois hommes et deux femmes d'âges très variés : deux jeunes femmes, deux jeunes hommes et un vieil homme. Tous étaient au sommet du stade avancé de la Formation de l'Âme. Le vieil homme possédait même une trace d'énergie spirituelle céleste en lui ; il était manifestement prêt à raffiner son corps pour atteindre le stade de la Transformation de l'Âme.

Cependant, ne disposant pas de suffisamment de jades célestes, il n'avait pu raffiner qu'une infime partie de son corps. Mais même ainsi, cela rendait ce vieillard bien plus puissant que les habituels cultivateurs de la Formation de l'Âme.

Celui qui avait crié était un jeune homme assis aux côtés du vieil homme. Il était très beau et dégageait une aura noble, mais si l'on regardait de plus près, on pouvait déceler des intentions cachées dans son regard. Un homme ordinaire n'aurait rien remarqué, mais Wang Lin, bien qu'il conservât l'apparence d'un jeune homme grâce à la rosée de la Perle Défiant le Ciel, était un vieux monstre ayant cultivé pendant des centaines d'années. Il put percer à jour sa véritable nature d'un seul regard.

Tout en observant calmement le jeune homme, il continua sa route sans même marquer de pause.

Le regard du jeune homme se remplissait de méfiance alors qu'il se levait pour hurler : « Cher compagnon cultivateur, ne brave pas les règles ! Mon maître est arrivé le premier. Une fois que ces aînés de la Transformation de l'Âme seront entrés, ce sera notre tour. Puisque tu es arrivé tard, tu dois rester à la queue leu-leu ! »

Le regard de Wang Lin se posa sur le vieil homme qui portait cette trace d'énergie spirituelle céleste. Vêtu d'une robe noire, il ressemblait à un squelette. Ses yeux dégageaient une lueur fantomatique capable de faire vaciller n'importe quel cœur. Lorsqu'il tourna les yeux vers Wang Lin, son regard devint sérieux, comme s'il avait compris quelque chose.

« Mon maître est l'honorable Brutal Nanming... » Voyant que le regard de Wang Lin demeurait impassible, le jeune homme invoqua le nom de son mentor.

Les yeux du vieil homme s'illuminèrent et il tonna : « Silence ! » Tandis que le jeune homme était encore sous le choc, le vieillard se leva, joignit respectueusement les mains vers Wang Lin et déclara : « Brutal Nanming salue l'Aîné. Mon disciple a été impoli et vous a offensé. J'espère que vous saurez lui pardonner. » Sur ces mots, il s'écarta promptement.

À l'annonce de ces paroles, les personnes alentour furent stupéfaites, mais elles se levèrent rapidement pour s'écarter avec respect.

Wang Lin adressa un signe de tête au vieil homme en passant devant lui, puis atteignit la zone située à mille pieds du mont Suzaku. Dès qu'il posa le pied dans ce périmètre, hormis le seul cultivateur de la Transformation de l'Âme au stade avancé, quinze regards se braquèrent sur lui.

« Maître, quel est le niveau de culture de cet homme ? Pourrait-il s'agir d'un vieux monstre de la Transformation de l'Âme ? Pourtant, je n'ai détecté aucune trace d'énergie spirituelle céleste dans son corps », envoya le jeune homme arrogant par transmission vocale après le départ de Wang Lin.

« Bien sûr que tu n'as rien remarqué ; même moi, je ne l'ai perçu qu'en sa proximité immédiate. Cet homme n'est pas seulement au stade avancé de la Transformation de l'Âme, c'est le genre d'expert qui se situe juste en dessous des cultivateurs Ascendants. Il ne faut jamais s'attirer ses foudres. Seuls les experts du stade avancé de la Transformation de l'Âme peuvent atteindre cet état où l'énergie céleste circule naturellement dans leur corps sans laisser transparaître le moindre signe », répondit le vieil homme par transmission.

Dès que les quinze regards se posèrent sur Wang Lin, leurs yeux s'animèrent d'une lueur de fascination. Peu après, ils détournèrent les yeux pour se plonger dans la réflexion. Ils avaient identifié en Wang Lin un égal, quelqu'un qui ferait partie du premier groupe à pénétrer dans la Tombe de Suzaku.

Wang Lin marcha vers le pied du mont Suzaku. Il s'assit près de l'entrée et médita silencieusement.

Parmi les seize cultivateurs de la Transformation de l'Âme présents, le seul au stade avancé était un homme d'âge moyen. Vêtu d'une robe pourpre, il paraissait tout à fait ordinaire. Il était assis en tailleur, les yeux clos. Une épée antique était plantée dans le sol devant lui, son gland doré flottant au vent tandis que les deux clochettes fixées dessus produisaient un tintement cristallin.

Un petit singe aux yeux rouges était assis à ses côtés. L'animal se grattait parfois la tête en poussant des cris vers l'entrée.

Au moment où Wang Lin s'assit, l'homme d'âge moyen ouvrit les yeux. Son regard fut calme lorsqu'il fixa Wang Lin et prononça : « Ceng Niu ! »

À cet instant, les quinze autres cultivateurs de la Transformation de l'Âme furent frappés de stupeur et reportèrent leurs yeux sur Wang Lin. Le nom de Ceng Niu était célèbre sur la planète Suzaku ; presque chaque cultivateur du monde connaissait ce nom. Si sa bataille contre le Papillon Rouge n'avait pas attiré l'attention des experts de la Transformation de l'Âme, alors la mort de Li Yuanfeng et celle de l'ancêtre du Clan des Démons Géants l'avaient indubitablement fait connaître.

L'expression de Wang Lin resta imperturbable. Il regarda l'homme d'âge moyen et demanda : « Nous sommes-nous déjà rencontrés ? »

L'homme sourit légèrement. Caressant le petit singe à ses côtés, il répondit : « Non. »

Wang Lin cessa de parler et ferma les yeux pour se reposer.

Les yeux de l'homme d'âge moyen brillèrent d'un éclat subtil et il eut un sourire ténu. « Le compagnon Ceng Niu possède une volonté exemplaire ; vous avez utilisé la méthode de raffinage céleste pour laver vos racines mortelles en une seule fois. Cela vous rend bien plus puissant que ceux qui doivent attendre les stades intermédiaire ou avancé de la Transformation de l'Âme pour le faire. Si quiconque d'autre que nous, experts de la Transformation de l'Âme, observait le compagnon Ceng, il croirait que vous êtes au stade avancé plutôt qu'au stade initial. »

« Peu de gens ont utilisé cette méthode pour atteindre la Transformation de l'Âme ; il n'est pas étonnant que vous ayez pu terrasser Li Yuanfeng et l'ancêtre du Clan des Démons Géants ! »

Wang Lin fronça légèrement les sourcils. Il ouvrit les yeux pour fixer l'individu et demanda : « Y a-t-il un problème ? »

L'homme d'âge moyen secoua la tête : « Non. »

« Je me repose, ne me dérangez donc pas ! » Sur ces mots, Wang Lin referma les yeux.

Le regard de l'homme devint glacial, puis il exerça une pression sur le petit singe. L'animal se mit immédiatement à hurler et ses yeux commencèrent à luire d'un rouge vif.

À cet instant précis, le passage menant à la tombe émit une lueur et une ondulation verte se propagea. Cela signifiait que quelqu'un était mort à l'intérieur et qu'une nouvelle entrée était possible.

L'homme d'âge moyen fronça les sourcils, jeta un dernier regard vers Wang Lin, puis se leva pour marcher vers le passage. La lueur rouge s'estompa lentement dans les yeux du petit singe, bien que ses pupilles fussent encore teintées de rouge, mais la lumière était bien moins intense qu'auparavant.

L'homme pensa intérieurement : « Wang Lin, tu ne reconnais pas celui que je suis devenu, mais moi, je te reconnais ! Cela fait bien longtemps... » Au moment où il pénétra dans le tunnel, il se retourna vers Wang Lin en affichant un sourire sinistre.

Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent en observant l'homme entrer dans la tombe. Il ne l'avait jamais rencontré, mais ce sourire effrayant lui laissait une sensation de familiarité. Pourtant, malgré de longues réflexions, il ne parvint pas à se remémorer où il avait déjà vu un tel sourire.

Une fois l'homme d'âge moyen entré, les trois cultivateurs du stade intermédiaire de la Transformation de l'Âme se levèrent et s'élancèrent vers le passage. Les autres cultivateurs, les yeux brillants d'appétit, firent de même. Beaucoup de personnes étaient mortes à l'intérieur cette fois-ci, ce qui permettait à une foule bien plus nombreuse de pénétrer dans la tombe.

Wang Lin les suivit de près et s'engagea également dans le passage. Dans un éclat de lumière verte, tous ceux qui le précédaient disparurent. Puis, la lueur verte clignota de nouveau et l'un des cultivateurs de la Transformation de l'Âme fut expulsé vers l'extérieur. Il poussa un rugissement de rage en regagnant sa place, s'asseyant brutalement, les poings serrés !
