Chapitre 479 - Le Dao

« Intéressant ! La méthode de cette personne est la même que celle de mon jeune frère apprenti Sun Yun ! Cependant, le jeune frère Sun Yun n'a tenu que 67 jours. Je me demande combien de temps lui, il pourra tenir ! » L'homme à l'apparence douce se frotta le menton et afficha un sourire impénétrable.

Son regard était calme, mais une lueur mystérieuse traversait ses yeux.

Les trois épreuves du Secte du Destin Céleste furent créées par l'Omniscient lui-même. Il avait déchiré le vide pour créer un espace spécial où se dérouleraient ces trois épreuves.

Seul celui qui réussissait les trois épreuves pouvait prétendre devenir disciple du Secte du Destin Céleste. C'était une règle gravée dans le marbre, que nul ne pouvait changer.

À cet instant, à l'intérieur de l'épreuve Humaine, un voile recouvrait toute une zone. Au centre de ce domaine se trouvait un lieu semblable au paradis.

Cet endroit était rempli de fleurs, d'oiseaux et de saules pleureurs. On entendait également quelques aboiements de chiens qui, loin de rompre la tranquillité, semblaient plutôt appeler quelqu'un pour le réveiller de son sommeil.

Ce paradis était un village. Bien qu'il n'y eût pas beaucoup d'habitants, ils se respectaient tous et vivaient en parfaite harmonie.

La troisième maison depuis l'extrémité nord du village possédait sa propre cour. Bien que modeste, quiconque y jetait un œil la trouverait très confortable. Quelques touffes d'herbe à queue dorée poussaient devant la porte, signe que le printemps était là.

Un grand tas de bois de chauffage se trouvait dans la cour et, non loin de là, quelques chaises en bois entouraient une table de bois. Sur la table reposaient une théière et des tasses.

À cet instant, un vieil homme aux traits profondément ridés était assis sur une chaise en buvant le thé.

Bien que ses cheveux fussent entièrement blancs, il ne semblait pas vieux pour autant. Après avoir bu son thé, il leva la tête et regarda vers l'intérieur de la maison.

À l'intérieur, un jeune garçon tenait un petit couteau et sculptait un morceau de bois rouge.

Le vieil homme esquissa un sourire empreint de douceur. Il contemplait le garçon avec une sérénité absolue.

Peu après, le nez du garçon se plissa ; il leva les yeux vers le vieil homme et courut immédiatement vers lui. Il demanda d'une voix tendre : « Qui es-tu, exactement ? »

Le vieil homme posa sa tasse, caressa la tête de l'enfant et sourit. « Je suis celui que tu dis que je suis... »

Le garçon s'apprêtait à parler, mais à cet instant précis, une voix grave retentit de l'intérieur de la maison : « Hu Zi, ne dérange pas ton grand-père. Retourne à ta sculpture ! »

À peine la voix avait-elle résonné qu'un homme d'âge moyen ouvrit le rideau et sortit de la demeure.

Le garçon ne se retourna pas ; il laissa échapper un soupir avant de lancer un regard profond au vieil homme. Il rentra ensuite dans la maison pour reprendre sa sculpture. Cependant, une profonde incertitude brillait dans ses yeux.

L'homme observa le garçon un instant, puis s'assit aux côtés du vieil homme, lui versa du thé et dit : « Père, je partirai en montagne demain. »

Le vieil homme regardait toujours tendrement le garçon. En entendant l'homme d'âge moyen, il se contenta de hocher la tête sans mot dire.

« Pourquoi pars-tu en montagne ? » La voix d'une femme s'éleva de l'entrée. Une vieille dame à la chevelure blanche entra, portant un panier de légumes.

L'homme d'âge moyen se leva prestement, prit le panier et répondit : « Mère, Er Niu, du côté est du village, m'a dit qu'un tigre rôderait dans les montagnes. Nous allons donc partir avec quelques hommes pour vérifier cela. Si la chance nous sourit, nous pourrons obtenir une peau de tigre pour confectionner un nouveau manteau à père. »

La vieille femme ouvrit la bouche comme pour répliquer, mais en voyant le vieil homme qui fixait toujours son petit-fils, elle soupira et secoua silencieusement la tête.

Les jours passèrent l'un après l'autre, mais l'homme d'âge moyen ne revint pas de sa périple...

La vieille femme attendit avec angoisse, jour et nuit, mais ce qui finit par revenir fut un corps mutilé. Elle s'évanouit de chagrin et ne se réveilla plus jamais.

Désormais, seuls le grand-père et le petit-fils habitaient cette maison.

Le garçon continuait d'apprendre à sculpter, tandis que le vieil homme l'observait toujours sur le côté...

Ce jour-là, le vieil homme demanda doucement : « As-tu fini d'apprendre à sculpter ? »

Le garçon leva la tête, regarda calmement le vieil homme et répondit : « Pas encore. La sculpture est trop difficile ; peu importe mes efforts, je ne semble pas réussir à apprendre... »

Le vieil homme réfléchit un instant, puis soupira : « Combien de fois as-tu essayé ? »

Le garçon leva la tête, fixa calmement le vieil homme et dit : « C'est la 83e fois. La prochaine n'est plus très loin. »

Le vieil homme soupira. « Tu n'as toujours pas envie d'arrêter ? »

Le garçon regarda le ciel. Peu après, il secoua la tête et répondit : « Pourquoi cela devrait-il s'arrêter ? Cette vie est plutôt agréable, si l'on excepte le fait que je ne sais pas qui tu es ! »

« Tu répètes ce cycle d'innombrables fois, et chaque fois, les événements sont immuables ; rien ne change. Tu sais que tous ceux qui partent ne reviendront jamais, car tu as déjà tout vécu une infinité de fois. Ne peux-tu donc toujours pas voir clair ? Que cherches-tu à faire exactement ? » Le vieil homme porta la tasse à ses lèvres, mais il ne but pas.

Le garçon détourna le regard vers sa sculpture et, après un long silence, murmura : « Est-il temps d'arrêter... non, ce n'est pas encore le moment... »

Au sein du Secte du Destin Céleste, sous l'arbre Bodhi, l'expression de l'homme à l'apparence douce devint très sérieuse. Il fixa le vide devant lui et ses yeux s'assombrirent.

« 83 jours... cette personne n'est certainement pas ordinaire ! Même mon jeune frère apprenti Sun Yun n'a tenu que 67 jours ! Bien que les trois épreuves soient un test, si l'on peut en tirer une illumination, c'est alors une opportunité céleste ! Ces trois épreuves sont des expériences que chacun ne peut vivre qu'une seule fois dans sa vie, et le Maître a déployé d'immenses efforts pour les créer ! Que ce Wang Lin puisse tenir 83 jours dans la première épreuve... cet homme... ne peut pas rester ! »

Son visage devint encore plus sombre, son expression hésitante. Puis, ses mains formèrent un sceau et une lumière arc-en-ciel jaillit de ses paumes.

« Futur frère apprenti, laissez-moi vous aider ! » Sur ces mots, il pointa le doigt vers l'avant et la lumière colorée disparut au loin.

Dans l'épreuve Humaine, le garçon sculptait encore lorsqu'il leva soudainement la tête. Dans le ciel, un rayon de lumière arc-en-ciel apparut, dégageant des éclats aveuglants.

Ce rayon était d'une agressivité extrême ; partout où il brillait, le paradis fondait comme du fer rouge plongé dans la neige.

Le parfum des fleurs disparut.

Les maisons du village s'évanouirent toutes, se transformant en une fumée blanche qui se dissipa lentement.

Les habitations disparaissaient une à une sous l'éclat de cette lumière, jusqu'à ce qu'il ne reste que la troisième maison depuis le bout nord du village.

Le regard du garçon s'illumina d'une lueur mystérieuse ; il cessa de sculpter et fit soudainement un mouvement brusque avec son couteau. Un rayon de lumière argentée jaillit vers la lumière arc-en-ciel dans le ciel.

Un bruit assourdissant retentit dans les cieux, et l'onde de choc balaya toute la brume qui entourait la zone.

La lumière arc-en-ciel commença à vaciller comme une flamme sous le vent. Mais bientôt, elle se mit à briller d'un éclat mystérieux et se reforment. La lumière se transforma en une paire d'yeux qui semblaient pouvoir tout percer, et son regard se posa sur le garçon.

Les yeux du garçon devinrent froids ; il agita sa main droite et tous les morceaux de bois dans la cour s'élevèrent dans les airs. Ses mains bougeaient avec rapidité, projetant une masse d'ondes de lumière argentée vers les copeaux tombés au sol. En un instant, des sculptures représentant les maisons et les villageois apparurent.

Le garçon agita à nouveau sa main, et toutes les sculptures furent illuminées par une flamme fantomatique. La flamme était petite au début, mais grandit rapidement pour se propager partout.

Le village, les habitants, les fleurs, les oiseaux... tout réapparut. L'endroit redevint un paradis.

« Je ne sais pas qui tu es, mais disparais maintenant ! » Bien que la voix du garçon fût douce, elle était empreinte d'une intention meurtrière.

La paire d'yeux dans le ciel fixa le garçon et disparut peu après.

Sous l'arbre Bodhi de la Secte du Destin Céleste, les yeux de l'homme à l'apparence douce s'illuminèrent et il murmura pour lui-même : « Ainsi donc. Le Dao de cette personne est lié au cycle de la réincarnation ; il n'est pas étonnant qu'il ait pu tenir 83 jours. Chaque jour, il vit un cycle de réincarnation, augmentant ainsi sa compréhension de ce cycle... »

Dans l'épreuve Humaine, le vieil homme poussa un soupir, se leva, regarda le garçon et dit doucement : « Le 84e cycle est sur le point de commencer. Veux-tu continuer ? »

Le garçon baissa les yeux sur la sculpture qu'il n'avait toujours pas réussi à achever après 83 cycles. C'était la silhouette d'une femme...

« Continuons... c'est ainsi que l'on cherche le Dao... et le véritable sens de l'épreuve Humaine ! »

Au plus profond du Secte du Destin Céleste.

L'Omniscient, les yeux clos, cultivait au centre d'un autel noir. Il ouvrit soudainement les yeux, afficha un sourire satisfait et dit : « Cet enfant est excellent ! »

Dix jours plus tard, dans le paradis de l'épreuve Humaine, une silhouette sortit. C'était la première fois que le garçon quittait la cour. Au premier pas, il était encore un enfant ; au deuxième, un adolescent ; et au troisième, il devint un jeune homme !

Les cheveux du jeune homme flottaient sans qu'aucun vent ne souffle, et il portait une robe d'un blanc immaculé tandis qu'il sortait du paradis pas à pas. Il tenait une sculpture dans sa main. Enfin, l'œuvre était achevée...

La sculpture représentait une femme, une femme douce, belle et féerique. Sa bouche esquissait un sourire aussi radieux que le soleil et ses yeux dégageaient une expression de bonheur...

Ce jeune homme était Wang Lin !

« Sans au moins 100 cycles, comment pourrait-on chercher le Dao ? Sans au moins 1 000 ans de culture, comment pourrait-on chercher le Dao auprès des Cieux... Cette épreuve humaine est fascinante ! » Les yeux de Wang Lin étaient paisibles à cet instant. Cette épreuve l'avait fait subir un changement mystérieux, mais il le dissimulait si bien qu'il était presque impossible de le remarquer.

Son regard était plus limpide que jamais, semblable à la voûte étoilée.

Wang Lin disparut du vide et sortit de l'épreuve Humaine.

« L'épreuve Terrestre teste la culture. Es-tu prêt ? Oses-tu y entrer ?! »

« Pourquoi hésiterais-je ? » Wang Lin esquissa un léger sourire et leva les yeux.
