Chapitre 501 - La Terre Brisée des Célestes

L'Omniscient agita ses manches et un nuage aux sept couleurs apparut. Le nuage enveloppa Wang Lin et l'emmena vers la secte principale.

Wang Lin était à l'intérieur du nuage tandis qu'il traversait le ciel bleu. Les montagnes et les rivières sous ses pieds défilaient en un éclair.

Après quelques respirations, le nuage aux sept couleurs dépassa les différentes divisions de la Secte du Destin Céleste et arriva devant la secte principale.

Ce qui apparut devant Wang Lin était un monde encore plus majestueux que le Royaume Céleste. Trois montagnes imposantes s'élevaient au-dessus des nuages.

La montagne centrale était d'un blanc immaculé. Lorsque la lumière du soleil frappait ses flancs, elle créait un éclat aveuglant qui donnait le vertige à quiconque la regardait.

Une végétation verdoyante était parsemée sur toute la montagne, ce qui la rendait encore plus magnifique !

Aucun sentier ne marquait la montagne ; elle n'était que pure blancheur. Cette neige était la Neige des Neuf Fantômes, qui ne fondrait pas avant dix mille ans. Il serait impossible pour un mortel de s'en approcher, car s'il pénétrait dans un rayon de mille pieds, son corps gèlerait instantanément.

Tandis que Wang Lin se trouvait dans le nuage aux sept couleurs, il pouvait clairement ressentir l'aura glaciale qui circulait à l'extérieur.

Hormis la montagne centrale, entièrement blanche, les deux autres montagnes sur les côtés étaient noires.

Comparée au blanc pur de la montagne du milieu, cette noirceur offrait un contraste saisissant. Des flocons de neige noire tombaًaient un à un sur les deux montagnes en une chute éternelle.

De loin, la scène n'avait rien de réel ; on aurait dit que quelqu'un avait utilisé le pouvoir des cieux et de la terre pour peindre un paysage de montagnes et de rivières en noir et blanc d'une force incroyable.

Alors que Wang Lin contemplait la secte principale du Destin Céleste, son regard se calma progressivement après l'étonnement initial.

L'Omniscient agita ses manches et le nuage aux sept couleurs qui les entourait disparut soudainement. À sa disparition, une aura glaciale s'engouffra et tenta d'envahir le corps de Wang Lin.

L'expression de Wang Lin resta impassible ; l'énergie spirituelle céleste à l'intérieur de son corps s'anima, créant un écran de lumière autour de lui. L'aura froide tourna autour de cet écran un instant avant de se dissiper.

Les mains derrière le dos, l'Omniscient observa les trois montagnes et demanda : « Wang Lin, que penses-tu de cet endroit ? »

Wang Lin réfléchit un instant puis répondit lentement : « Cet endroit possède une aura glaciale très puissante ; c'est un lieu idéal pour cultiver tout ce qui nécessite de l'énergie froide et Yin. »

L'Omniscient esquissa un léger sourire et demanda : « Est-ce tout ? »

Wang Lin baissa la tête et dit respectueusement : « Le disciple n'a pas assez de connaissances pour voir plus loin. »

L'Omniscient secoua la tête, puis regarda Wang Lin avec un sourire qui n'en était pas un et dit : « Je décide toujours quel sort interdit chaque étudiant apprendra, mais si tu es capable de percer les mystères de cette montagne, ton Maître brisera les règles et te laissera choisir le sort de ton choix. Wang Lin, en es-tu tenté ? »

Wang Lin leva la tête, regarda l'Omniscient avec une expression sereine et dit : « Puisque le Maître l'ordonne, comment le disciple oserait-il désobéir ! » Il pointa la montagne noire à gauche de sa main droite et ajouta : « Cette montagne est totalement noire ; même la neige qui y tombe est noire. Cependant, cette neige noire n'est pas froide, ce qui, comparé à la neige blanche du centre, crée une atmosphère étrange. »

L'expression de l'Omniscient resta neutre alors qu'il souriait : « Oh ? Continue. »

Wang Lin pointa la montagne de droite et dit : « Cette montagne est encore plus singulière, car je peux y déceler un soupçon de vie. Bien que presque tout possède une forme de vie, c'est la première fois que le disciple ressent la vie d'une montagne. »

L'Omniscient gardait son calme et sourit : « Est-ce là tout ? Si c'est ainsi, tu n'as toujours pas le droit de choisir un sort interdit auprès de ton Maître. »

Wang Lin esquissa un sourire et secoua la tête : « Maître, ces deux montagnes sont des illusions ! »

À ces mots, une lueur de choc apparut dans les yeux de l'Omniscient. Il dévisagea Wang Lin avant de laisser échapper un rire. D'un revers de manches, il emmena les deux êtres vers la montagne centrale à une vitesse fulgurante.

« La force mentale de cet enfant surpasse celle des autres. Être capable de trouver des indices sur mon sort au stade intermédiaire de la Transformation de l'Âme est extrêmement rare ! »

L'expression de Wang Lin était parfaitement normale, mais son cœur tremblait. En voyant les trois montagnes, un souvenir très ancien de l'ancien dieu Tu Si surgit dans son esprit.

C'était la neuvième fois que Tu Si raffinait un trésor, et ce fut la dernière. Ce trésor était un trident !

Tu Si avait cherché des matériaux à l'infini avant d'achever son raffinage.

Il était très satisfait du trésor, mais celui-ci n'avait qu'une forme physique ; il n'avait pas d'âme. Par conséquent, Tu Si y laissa tomber quelques gouttes de son sang d'ancien dieu et le projeta vers une immense planète ; le trident se transforma alors en trois montagnes perçant les cieux. De cette manière, le trident deviendrait une montagne et formerait lentement une âme de montagne. Après cela, il s'en alla.

Selon le plan de Tu Si, une fois son entraînement terminé, il reviendrait chercher le trésor. À ce moment-là, la montagne serait formée et il posséderait un trésor de qualité suprême.

Les trois montagnes créées par le trident étaient presque identiques aux trois montagnes que Wang Lin contemplait à présent.

Mais il écarta immédiatement l'idée qu'il s'agisse du trident, car c'était bien comme il l'avait dit plus tôt : deux des montagnes étaient de fausses images.

« Cependant, la culture de l'Omniscient est céleste. S'il avait voulu me le cacher, il m'aurait été impossible de percer ce mystère à mon niveau actuel. » Wang Lin s'apaisa alors qu'ils atteignaient le pied de la montagne.

« Wang Lin, ton Maître t'attendra là-haut. Tu ne peux pas utiliser la téléportation, et plus vite tu monteras, meilleure sera la récompense ! Avec ta culture, parcourir cent pas ne sera pas difficile, mais les cent derniers pas dépendront de ta fortune. Ces cent pas au sommet sont ce que ton Maître appelle la Terre Brisée des Célestes ! » L'Omniscient se retourna, fit un pas et disparut sans laisser de trace devant Wang Lin.

Wang Lin leva les yeux vers le sommet blanc de la montagne. Une neige infinie y tombait ; si l'on regardait trop longtemps, on aurait l'illusion que d'innombrables épées blanches et tranchantes descendaient du ciel.

Après avoir détourné le regard, Wang Lin ne monta pas immédiatement la montagne mais s'assit pour cultiver. Après le temps qu'il faut pour brûler un bâton d'encens, il ouvrit les yeux. Son regard était d'un calme absolu.

Il se leva ensuite et commença à gravir le sommet, pas après pas.

Le vent glacial hurlait et la neige le glaçait jusqu'aux os. À mesure que Wang Lin progressait, l'aura de froid s'intensifiait, et les bourrasques continuèrent de s'abattre violemment sur lui.

Aucune empreinte ne se formait sur la neige blanche. Toute la montagne ressemblait à un gigantesque cristal blanc. Si un mortel possédait un trésor pour se protéger du froid, il n'aurait tout de même aucun moyen d'avancer, car il n'y aurait aucune prise pour ses pieds.

Mais pour Wang Lin, ses pieds ne touchaient jamais la montagne. Il flottait à trois pouces au-dessus de la surface en progressant vers le haut.

Il n'était pas impossible d'utiliser la téléportation ici, mais puisque l'Omniscient avait déclaré qu'il s'agissait d'un test, utiliser la téléportation signifierait l'échec.

C'est pourquoi Wang Lin ne se téléporta pas et monta calmement la montagne, un pas après l'autre.

Le hurlement du vent glacial emplissait ses oreilles, et la neige blanche et étincelante l'aveuglait devant lui. Autour de son corps, l'aura glaciale tentait sans cesse de l'envahir, tandis que sous ses pieds se trouvait une surface si verglacée qu'on y glisserait au moindre contact.

Néanmoins, ce genre d'épreuve n'était rien de nouveau pour Wang Lin. Dans la Terre de l'Ancien Dieu, il avait traversé bien des lieux semblables.

Le temps passa lentement. À mesure qu'il approchait du sommet, l'aura glaciale devenait plus intense et la lumière autour du corps de Wang Lin s'intensifiait encore. Lorsqu'il fut à cent pas du sommet, il s'arrêta et cessa d'avancer.

Il prit une profonde inspiration et, au moment où il expira, une série de craquements retentit. Son souffle se transforma en flocons de glace à trois pouces de sa bouche dans un crépitement net.

Simultanément, l'aura glaciale s'engouffra dans sa bouche et son nez. Cette aura ne disparut que lentement, aidée par l'énergie spirituelle céleste à l'intérieur de son corps.

Wang Lin leva la tête. À cent pas de là, au sommet de la montagne, se dressait une tour recouverte de neige. La tour émettait une lumière aux sept couleurs et était d'une grande beauté.

« La Terre Brisée des Célestes ! » Le regard de Wang Lin devint froid. Après avoir réfléchi un instant, il descendit au sol. Pour la première fois depuis son arrivée, ses deux pieds touchèrent la montagne.

À l'instant où ses pieds rencontrèrent la roche, il sentit une absence totale de friction. Les yeux de Wang Lin se durcirent ; il laissa échapper un renflement de mépris et avança son pied droit d'un pas normal.

Mais dans un fracas sourd, le pied droit de Wang Lin s'enfonça d'un pouce dans le sol, créant une assise solide.

À cet instant précis, une aura glaciale inimaginable jaillit du sol. Cette froideur était plusieurs fois plus intense que tout ce qu'il avait connu jusqu'alors. L'aura pénétra son corps par son pied et se précipita vers sa poitrine à travers ses veines.

Mais alors que l'aura glaciale traversait le corps de Wang Lin, un sens divin émana soudainement de son âme originelle. Lorsque ce sens divin balaya son corps, l'aura glaciale s'apaisa étrangement et recula par son pied droit pour retourner dans la montagne.

« Cette aura glaciale n'est pas plus froide que mon propre cœur. Si elle ne peut geler mon cœur, comment pourrait-elle geler mon âme ou mon corps ? C'est une plaisanterie ! » Wang Lin ricana en faisant un autre pas.

La froideur sur son visage devint la chose la plus glaciale de toute la montagne. Le vent froid disparut à trois pouces de lui, et la neige s'effaça à trois pouces au-dessus de sa tête.

Wang Lin ancra ses pas dans la montagne, un à un, en marchant droit vers le sommet.
