Chapitre 574 - L'Art du Massacre Céleste (Partie 3)

Au moment où le dragon argenté disparut, les yeux de Wang Lin retrouvèrent une clarté absolue. Il comprit que ce dragon était probablement l'épée démoniaque dont parlait l'homme nommé Xu. L'énergie de massacre produite ici était sans doute la nourriture de cette épée démoniaque !

Quant au jeune homme aux cheveux noirs, bien qu'il fût mort, il avait été ressuscité dans un bassin de sang. Toute la brume de sang qui l'entourait avait disparu, et il allait devoir remonter à nouveau !

Après une journée de massacre, cet endroit devint silencieux. Wang Lin s'assit dans le bassin de sang et médita sur l'essence même du massacre.

« Quand j'ai appris l'Art du Massacre Céleste, cette personne m'a dit que, puisque je cultivais l'aura de la vie et de la mort, je pouvais pratiquer ce sortilège. Je comprends enfin ! » Des filaments d'intention meurtrière pénétrèrent le corps de Wang Lin en provenance du bassin de sang.

« Cependant, certains détails restent flous... La relation entre l'Art du Massacre Céleste et le domaine de la vie et de la mort... » Songeait Wang Lin.

Une nuit passa, et le deuxième jour, le massacre recommença !

Wang Lin était totalement immergé dans le carnage. Il n'avait aucune idée du temps qui s'écoulait alors que l'intention meurtrière autour de lui devenait de plus en plus intense.

Le massacre incessant et l'absorption continue de l'intention meurtrière permirent au corps de Wang Lin de comprendre lentement le cœur du massacre !

Lorsqu'il était arrivé ici, il restait plus d'une centaine de personnes après chaque massacre ; désormais, Wang Lin pouvait facilement tuer un individu d'un simple doigt. Son regard injecté de sang balaya les environs : il ne restait plus que moins de 50 personnes.

Ces 50 survivants cessèrent de s'entretuer et se séparèrent pour trouver leurs propres bassins de sang afin d'y pratiquer leur culture. Après une journée de massacre, la brume de sang entourant Wang Lin s'était étendue sur cinquante pieds !

Une durée indéterminée s'écoula encore.

Un nouveau massacre débuta. Lorsqu'il prit fin cette fois-ci, Wang Lin poussa un rugissement. Il ne restait que moins de 20 personnes dans le ciel. La brume de sang autour de Wang Lin atteignait désormais soixante-dix pieds de large, et celle de tous les autres s'étendait également sur plusieurs dizaines de pieds.

Les jours défilaient dans ce monde écarlate. Bien que Wang Lin retrouvât périodiquement sa lucidité, lui-même ignorait combien de temps s'était écoulé. S'il n'avait pas été pour les cinq filaments d'énergie de massacre qui s'étaient transformés en sceaux de force vitale recouvrant son corps, Wang Lin était convaincu qu'il serait déjà mort de nombreuses fois !

Grâce à ces sceaux de vie enveloppant tout son être, Wang Lin était tel un tigre puissant commençant à se détacher du reste de la meute !

Ce jour-là, lorsque le dernier massacre de la journée s'acheva, il ne restait plus que deux personnes dans le ciel !

L'une d'elles était Wang Lin ! La brume de sang autour de son corps s'étendait désormais sur plusieurs centaines de pieds. De loin, il ressemblait à un soleil sanglant.

Devant lui se tenait le jeune homme aux cheveux noirs. Il avait une fois de plus gravi jusqu'au sommet, et sa brume de sang n'était pas moins imposante que celle de Wang Lin ; elle était même plus puissante !

À cet instant, la lumière argentée réapparut. Son regard glacial se posa sur Wang Lin et le jeune homme avant de les aspirer !

Le jeune homme aux cheveux noirs poussa un nouveau rugissement et chargea vers le dragon argenté. Ce dernier afficha un rare soupçon de dédain alors que ses griffes gigantesques s'abattaient !

À cet instant, ce fut comme si le ciel s'effondrait. Des bruits d'explosions jaillirent de l'intérieur du jeune homme alors que son corps volait en éclats. Mais juste avant de mourir, une partie de la brume de sang pénétra son être, avant que ses membres ne se brisent définitivement.

Simultanément, le jeune homme fut ressuscité dans l'un des bassins de sang. Toute la brume qui l'entourait avait disparu ; il cultivait désormais en silence dans le bassin, sans même lever les yeux vers le ciel.

À cet instant, le dragon argenté tourna son regard vers Wang Lin.

Wang Lin n'hésita pas à libérer sa brume de sang pour que le dragon argenté l'absorbe. Le dragon disparut et Wang Lin retomba au sol.

En observant le point où le dragon argenté avait disparu, ses yeux retrouvèrent leur clarté. Il marcha lentement vers un bassin de sang ; les quelques personnes qui s'y trouvaient se levèrent précipitamment pour partir.

Wang Lin s'assit seul dans le bassin de sang, l'esprit lucide. Un sourire apparut progressivement sur son visage. Ce sourire s'élargit jusqu'à ce qu'il éclate enfin d'un rire. Son rire résonna dans ce monde écarlate, mais personne ne lui prêta attention, car tous étaient concentrés sur l'absorption de l'intention meurtrière !

« Art du Massacre Céleste... massacrer une vie pour créer un sceau de vie ! C'est engendrer la vie par la mort, ce qui est en parfaite adéquation avec la réincarnation. Un cycle où la mort crée des sceaux vitaux ! »

Ce sortilège n'était, en fait, que le mouvement entre la vie et la mort de la réincarnation ! La transformation entre l'existence et le trépas ! Ce dragon argenté faisait exactement la même chose, absorbant toute cette mort pour la transformer en vitalité ! La formation ici suivait le même principe... tout devenait clair ! Les yeux de Wang Lin brillèrent. Il avait atteint l'illumination !

Au moment de son illumination, les cinq filaments d'énergie de massacre qui servaient de sceaux de vie autour de lui apparurent soudainement devant lui. Ils se rassemblèrent devant sa poitrine pour former un gigantesque vortex gris.

Ce vortex tourna frénétiquement devant lui avant de disparaître à l'intérieur de son corps. À cet instant, son être entier fut transfiguré, et une aura meurtrière sans précédent surgit soudainement dans ce monde écarlate !

À cet instant précis, chaque habitant de ce monde écarlate ouvrit les yeux pour fixer Wang Lin.

« Aura du Massacre ! » La voix de Wang Lin tonna dans l'univers écarlate !

Alors que son Art du Massacre Céleste se propageait, des sons d'explosions retentirent dans les bassins de sang proches de lui. Les personnes qui avaient été tuées et ressuscitées un nombre incalculable de fois explosèrent toutes, formant ainsi des filaments d'énergie de massacre !

En un instant presque imperceptible, près de cent filaments d'énergie de massacre se formèrent, tournoyant autour de Wang Lin tels des spectres gris.

Et cela ne s'arrêta pas là. Prenant Wang Lin pour centre, toutes les personnes à l'intérieur des bassins de sang explosèrent et se transformèrent en un gaz gris !

Le monde écarlate tout entier commença à s'effondrer ! Une masse colossale de gaz gris se condensa en énergie de massacre et encercla Wang Lin.

Aucune des personnes dont les corps s'étaient effondrés ne ressuscita. Cette fois, elles étaient véritablement mortes ! Au moment où leurs corps se désintégrèrent, leurs yeux retrouvèrent la clarté pour la première fois depuis des années, et dans cette lucidité, on pouvait lire une pointe de soulagement.

Les sons d'explosions et le spectacle du gaz gris emplirent le monde écarlate. Au loin, le jeune homme aux cheveux noirs dans son bassin de sang leva soudainement la tête. Ses yeux étaient totalement injectés de sang et une fine couche de brume sanguine enveloppait son corps ! Il poussa un grognement en serrant les dents, devenant l'unique personne à ne pas succomber à l'Art du Massacre Céleste !

3 792 filaments de gaz gris encerclaient le corps de Wang Lin. Il se redressa dans le bassin de sang, et à cet instant, il ne restait plus que lui et l'homme aux cheveux noirs dans ce monde écarlate !

Un éclair apparut soudainement dans le ciel, prenant la forme du dragon argenté. Le dragon qui venait de partir était de retour, et ses grands yeux fixaient Wang Lin avec une intention meurtrière.
