Chapitre 585 - La rébellion de Xu Liguo échoue ! (Partie 1)

La journée passa rapidement. Après six nouveaux rounds, Wang Lin remporta trois victoires supplémentaires. Les généraux démons n'avaient reçu aucune aide lors de deux des combats ; il n'avait donc eu besoin de gagner qu'une seule fois pour remporter chaque duel. Xu Liguo, quant à lui, était également revenu dans le sac de conservation de Wang Lin plus tôt.

Il n'était pas certain que l'esprit de l'épée fille ait été effrayé par les harcèlements de Xu Liguo. Après s'être transformée en épée, elle ne réapparut plus.

Une fois la première journée du concours des généraux démons terminée, les différents généraux retournèrent dans leurs demeures respectives.

Ce tour durerait encore sept à dix jours. Heureusement, les vainqueurs n'étaient pas tenus d'y participer, ce qui permit à Wang Lin de s'accorder une courte période de repos.

La compétition entre les généraux démons et le massacre des cultivateurs n'étaient pas des spectacles que Wang Lin souhaitait contempler quotidiennement. Il préférait ne pas y penser et choisissait plutôt d'écouter la musique du zither tout en sirotant son vin. C'était bien plus relaxant et insouciant.

Contrairement à Wang Lin, le moral de Mo Lihai n'était pas aussi stable. Il se rendait au concours chaque jour pour consigner tous les sorts qu'il jugeait dignes d'intérêt. Puis, chaque nuit, il transmettait ces informations à Wang Lin.

Tous ses espoirs reposaient sur lui.

Durant ces jours, le cœur de Wang Lin fut totalement immergé dans la musique afin de l'aider à trouver son Dao. Il écoutait ces mélodies depuis un certain temps déjà, mais il les abordait jusqu'ici comme un simple passant savourant les nuances du zither.

Quant à Xu Liguo, après avoir rencontré l'esprit de l'épée, il ne cessait d'en rebattre les oreilles auprès de Wang Lin. Il ne demandait qu'une chose : que Wang Lin le libère pour qu'il puisse aller retrouver sa petite beauté.

Ce jour-là, alors que le bateau n'était pas encore arrivé, Wang Lin était allongé au bord de la rivière, une cruche de vin à la main. Il leva les yeux vers les nuages blancs dans le ciel et, à ses yeux, ces derniers semblaient être en pleine métamorphose.

« Beaucoup de gens pensent que les nuages sont des objets éthérés, mais tout comme la musique du zither, ils ne sont pas le néant. C'est le cœur humain qui est éphémère... Si le cœur n'est pas ému, alors les nuages restent figés ; et si le cœur n'est pas effrayé, alors la musique du zither s'évanouit... » Wang Lin prit une gorgée de vin, le regard empreint de confusion.

« Ascendant, Ascendant... comment puis-je faire pour que mon domaine réponde aux exigences nécessaires pour atteindre le stade d'Ascendant ? Au stade de l'Âme Naissante, on comprend son domaine pour atteindre la Formation de l'Âme. Au stade de la Formation de l'Âme, on rend son domaine réel pour atteindre la Transformation de l'Âme. Au stade de la Transformation de l'Âme, on peut fusionner son domaine avec son corps, mais cela ne suffit toujours pas pour atteindre le stade d'Ascendant. Mon domaine a déjà fusionné avec mon corps, et mon cœur Dao s'est accompli au moment même où Wan Er s'est endormie. »

« Pourtant, il me manque encore une étape ! Quelle est-elle précisément ? Tout le monde comprend des domaines différents et possède donc un Dao unique ; il est donc impossible de poser la question. Et même si je le faisais, cela serait contre-productif, car cela pourrait m'égarer sur la mauvaise voie. Je ne peux que cultiver par moi-même et comprendre par moi-même ! »

La confusion dans son regard s'intensifia, mais à cet instant précis, la voix hystérique de Xu Liguo pénétra son esprit.

« Maître, laissez-moi sortir ! Cette petite beauté ne m'a pas vu depuis longtemps et doit énormément me regretter. Maître, avez-vous le cœur de briser un couple béni ? Ah, Maître, laissez-moi sortir ! »

Wang Lin fronça les sourcils. Ce Xu Liguo n'avait cessé de l'importuner ces derniers jours, si bien qu'il avait scellé la connexion entre eux. Pourtant, après quelques jours de silence, Xu Liguo parvint à briser le sceau et se remit à hurler.

« Wang Lin, autrefois tu nous as séparés, moi et la grande beauté, et maintenant tu essaies de me séparer de force de ma petite beauté ! Qu'as-tu dans le cœur ? Tu dois être jaloux ! Oui, tu es jaloux de mes rencontres amoureuses providentielles ! » Une pointe de fierté perçait dans la voix colérique de Xu Liguo.

Le regard de Wang Lin se glaça. Bien que Xu Liguo fût loyal, cette loyauté reposait sur le fait que Wang Lin était plusieurs fois plus puissant que lui. Le nouveau maître de Xu Liguo devait être plus faible que Wang Lin, ou du moins pas beaucoup plus fort, sans quoi la loyauté de ce dernier s'évanouirait instantanément.

L'Ancêtre du Clan des Démons Géants en était l'exemple parfait. S'il avait été remplacé par quelqu'un comme l'Omniscient, Ling Tianhou ou l'Ancêtre de Sang, Xu Liguo aurait immédiatement trahi Wang Lin.

Outre ce défaut, ce démon avait un autre problème : dès qu'il rencontrait une femme, il changeait radicalement de personnalité. Wang Lin pensait que cela avait été corrigé avec les années, mais il semblait que rien n'ait changé.

Cependant, Xu Liguo était naturellement timoré ; sans protection, il n'aurait jamais osé s'adresser à Wang Lin de la sorte. Il semblait que Xu Liguo lui ait caché beaucoup de choses après leur départ de la planète Suzaku.

La froideur dans les yeux de Wang Lin s'accentua !

Xu Liguo, ne remarquant pas l'état d'esprit de son maître, continuait de bavarder sans fin.

« Wang Lin, quand tu m'as arraché la grande beauté, je pensais que tu avais une grande utilité pour elle, mais hmpf, ma pauvre beauté n'a été qu'un instrument d'adultère pour toi et cette traînée de Liu Mei... »

Wang Lin dit calmement : « Tu en as assez dit ! »

« Assez ? Ce n'est pas assez. Laisse-moi sortir pour que je puisse retrouver la petite beauté, et là, ce sera assez ! » La voix de Xu Liguo s'affaiblit légèrement. Il sentait vaguement qu'il avait irrité ce démon, mais après avoir songé aux sorts qu'il avait appris récemment, son courage revint soudainement en force.

Alors que Xu Liguo s'apprêtait à poursuivre, Wang Lin frappa son sac de conservation et l'épée céleste s'envola. Xu Liguo poussa un cri de joie et jaillit immédiatement de l'épée.

Une épaisse fumée noire se mua en une brume sombre avant de prendre la forme de Xu Liguo. Il laissa échapper un rire, prêt à foncer vers le palais impérial. Mais à cet instant, les yeux de Wang Lin devinrent glacials ; sa main droite s'étira et saisit l'épée céleste.

Il passa sa main sur la lame, laquelle libéra un éclat de lumière tout en vibrant intensément. Xu Liguo se tourna aussitôt vers Wang Lin et cria : « Wang Lin, qu'est-ce que tu fais ?! »

Wang Lin le fixa froidement. Ce regard fut pour Xu Liguo comme une douche écossaise, le tirant instantanément de sa luxure.

Ce regard rappela immédiatement à Xu Liguo le jour où Wang Lin l'avait transformé en démon. Diverses scènes de ces derniers siècles défilèrent alors dans son esprit.

« C'est un monstre. À quoi est-il capable ? Il a massacré tout le clan Teng et tué d'innombrables personnes sur la planète Suzaku. Moi... je... » Xu Liguo tremblait.

« Ma... Maître... » Xu Liguo afficha aussitôt un sourire mielleux pour tenter de lui plaire.

Wang Lin continua de le fixer avec froideur. Plus Wang Lin agissait ainsi, plus la terreur de Xu Liguo grandissait. Les souvenirs des massacres passés de Wang Lin surgissaient dans son cœur.

« Je t'ai donné le corps d'un démon, je t'ai permis de devenir un esprit d'épée et je t'ai laissé résider dans l'épée céleste pour te protéger, » déclara Wang Lin d'une voix calme. Mais en entendant ces mots, Xu Liguo ne put s'empêcher de maudire intérieurement son maître.

« Maintenant, je vais reprendre tout cela ! » La main gauche de Wang Lin balaya l'épée céleste et Xu Liguo poussa un gémissement de douleur. Tout son corps fut secoué lorsque Wang Lin rompit le lien qui l'unissait à l'épée volante.

Le corps de Xu Liguo se transforma instantanément en un nuage de brume noire. Au moment où Wang Lin le déconnecta de l'épée, il ressentit une intention de tuer qu'il n'avait pas éprouvée depuis des siècles !

« Par tous les dieux, c'est une véritable intention de tuer ! Ce démon veut vraiment ma peau ! » Xu Liguo hurla et voulut s'enfuir immédiatement. Depuis qu'il avait aidé Wang Lin contre l'Ancêtre du Clan des Démons Géants, il n'avait plus jamais ressenti une telle volonté meurtrière qui le poursuivait depuis si longtemps !

« Un tigre reste un tigre ; peu importe à quel point il devient docile, il ne deviendra jamais un chat ! » sourit amèrement Xu Liguo dans son cœur en se remémorant ce vieux proverbe de sa terre natale.

Alors que Xu Liguo s'apprêtait à prendre la fuite, les yeux de Wang Lin devinrent d'acier et d'innombrables restrictions apparurent devant lui. Xu Liguo poussa un dernier cri avant que son corps ne se transforme en un rayon d'énergie d'épée tranchante. Il parvint à briser les restrictions imposées par Wang Lin et s'élança au loin.

Wang Lin plissa les yeux avec un sourire narquois. Ce Xu Liguo avait bel et bien dissimulé de nombreux secrets, comme cette capacité de se transformer en épée. C'était une faculté qu'il ignorait totalement lorsqu'ils étaient sur la planète Suzaku.
