Chapitre 635 - Localisation de Zhou Yi

Ces insectes de la taille d'un doigt pouvaient changer de couleur et s'avéraient extrêmement imprévisibles lorsqu'ils se dispersaient en nuages. On ne pouvait souvent pas distinguer le nuage de la falaise du regard. La plupart du temps, avant même que l'on puisse percevoir un simple flou, le nuage d'insectes vous avait déjà bondi dessus.

Après leur apparition, ces insectes se divisèrent en cinq groupes et chargèrent tout le monde.

L'expression de Du Jian changea radicalement et son visage devint extrêmement pâle. Il avait personnellement été témoin de la puissance de ces créatures : la marionnette avait vu sa chair et son âme dévorées quelques secondes seulement après que les insectes eurent pénétré dans son corps.

À cet instant, il frappa sans hésiter dans son sac de rangement pour en sortir le jade de sauvetage que l'All-Seer lui avait confié. Ce jade n'avait que trois utilisations ; il en avait déjà consommé une bien longtemps auparavant, et c'était maintenant la deuxième fois qu'il s'en servait.

Le jade émit une lumière multicolore qui enveloppa immédiatement le corps de Du Jian. Dès l'apparition de cette lueur, tous les insectes se regroupèrent au lieu de se disperser ; ils encerclèrent la lumière autour de Du Jian, et bientôt, des bruits de craquements s'élevèrent de l'éclat multicolore.

Ce bruit fit frissonner le cuir chevelu de Du Jian. Il cria aussitôt : « Sauvez-moi, Frère Murong ! Sauvez-moi ! »

Murong Zhuo hésita un instant avant que sa main ne forme un sceau et ne soit projetée vers l'avant. L'énergie spirituelle céleste dans son corps circula, puis une empreinte de main faite de gaz noir apparut. Alors qu'il pressait la main en avant, l'empreinte noire fonça vers Du Jian, qui était encerclé par les insectes.

Un grand fracas retentit alors que l'empreinte noire traversait les insectes et même Du Jian, comme si tous étaient transparents. L'empreinte de main noire perça tout sur son passage pour finir sa course dans la brèche du mur derrière Du Jian.

Cette scène étrange fit soudainement s'assombrir l'expression de Murong Zhuo. Il fixa les insectes avec un regard extrêmement menaçant.

Quant à Zhao Yixuan, elle observa les insectes d'un regard profond. Xu Fei, elle, laissa poindre une pointe de calcul dans ses yeux, mais celle-ci disparut rapidement car le regard de Wang Lin sembla balayer le sien à cet instant précis.

Tout cela se produisit en un laps de temps extrêmement court. Lorsque Wang Lin vit que les insectes ignoraient totalement le sort de Murong Zhuo, ses yeux s'illuminèrent immédiatement !

Murong Zhuo fit un pas en avant et sa main multiplia les sceaux. Il lança sort après sort, envoyant diverses attaques contre les insectes. Cependant, sans exception, tous passèrent directement à travers eux.

Le bruit de craquements persistait, et la lumière multicolore autour de Du Jian s'estompait rapidement.

Du Jian laissa poindre un éclair de désespoir, mais à ce moment précis, son esprit s'éclaircit soudainement. Il se tourna vers Wang Lin et cria avec angoisse : « Wang Lin, je connais certains secrets de Maître ! Si vous me sauvez, je vous les dirai tous ! »

Wang Lin ignora complètement Du Jian pour se concentrer sur les insectes. Ces créatures étaient extrêmement étranges. D'abord, elles s'étaient dispersées pour attaquer tout le monde, mais dès qu'elles virent la lumière multicolore de Du Jian, elles s'étaient immédiatement rassemblées.

Zhao Yixuan joua avec ses cheveux et dit doucement : « Après avoir dévoré l'Aîné Apprenti Du, nous serons les prochaines cibles. Si nous ne partons pas maintenant, je crains que nous n'ayons plus d'autre chance. »

À cet instant précis, la lumière multicolore autour de Du Jian s'effondra soudainement. Son esprit vacilla alors qu'il activait immédiatement la dernière utilisation de son trésor de sauvetage, provoquant le bris du jade.

Cependant, le bruit de craquements résonnait dans son cœur comme un glas, faisant battre son pouls à tout rompre.

Du Jian serra les dents et lâcha le plus grand secret qu'il portait en lui : « Wang Lin !!! Je connais le secret de votre Division Pourpre ; je sais pourquoi Sun Yun a trahi Maître autrefois. Si vous me sauvez, je vous dirai tout !! »

L'expression de Wang Lin resta neutre alors qu'il observait Du Jian. Il agita la main droite et une lumière dorée extrêmement brillante apparut instantanément dans sa paume. Cette lueur était l'un des onze symboles dorés de la grotte.

Ce symbole était aussi éclatant que le soleil, dissipant toutes les ténèbres environnantes. Les insectes entourant Du Jian poussèrent un bourdonnement violent et se précipitèrent vers le symbole doré dans la main de Wang Lin.

Les yeux de Wang Lin brillèrent. Il savait que son intuition était correcte : ces insectes étaient extrêmement sensibles à la lumière, ou plus précisément, ils se nourrissaient de lumière !

Wang Lin recula de plusieurs pas et frappa son sac de rangement, faisant apparaître une brosse de cristal dans sa main. D'un geste, il fit apparaître plusieurs autres symboles dorés. Les insectes se divisèrent en groupes pour encercler chaque symbole et commencer à les dévorer.

La main droite de Wang Lin continuait de bouger, formant les symboles un par un.

En réalité, il n'y avait pas tant d'insectes que cela, seulement quelques centaines. Cependant, comme chacun avait la taille d'un ongle et une apparence illusoire, ils semblaient être des milliers. Les insectes s'agglutinèrent autour de plus de dix symboles pour les dévorer.

Cette scène stupéfia tout le monde, particulièrement les deux femmes. Pour la première fois, elles affichèrent la même expression : le choc !

Ces réactions identiques ne manquèrent pas d'attirer l'attention de Wang Lin, ce qui le surprit. Il comprit enfin pourquoi il avait toujours ressenti une sensation étrange envers ces deux-là. Cependant, il n'avait pas le temps de s'en préoccuper. Il avança immédiatement pour rejoindre Du Jian et tendit la main.

Du Jian était, après tout, un disciple de l'All-Seer ; il était le septième disciple de la Division Rouge. Bien qu'il n'ait pas encore atteint le stade Ascendant, ses sorts étaient néanmoins prodigieux. En cette situation critique, il se mordit la langue et cracha une essence de sang d'âme originelle.

Ce sang flotta dans l'air, semblant bouillir en prenant la forme de petites sphères. Même avec la culture de Wang Lin, s'il les touchait, son corps serait criblé de trous.

Le regard de Wang Lin se fit glacial. D'un mouvement de manche, il souffla immédiatement le sang que Du Jian avait projeté sur le côté. Ces sorts utilisant l'essence de sang d'âme originelle n'étaient pas très complexes ; presque tout cultivateur les connaissait. Cependant, c'étaient des techniques qui blessaient lourdement l'utilisateur pour parvenir à tuer l'ennemi.

Du Jian profita de cette ouverture pour reculer aussitôt. Il frappa son sac de rangement et des morceaux de sarcome noir apparurent dans sa main.

On pouvait lire de la réticence dans ses yeux à l'idée de s'en séparer. Bien que ce sarcome noir fût laid, c'était une chair immonde qu'il avait passé des décennies à raffiner. Si ne serait-ce qu'une infime quantité entachait un cultivateur, celui-ci serait immédiatement envahi par la souillure. C'était un trésor magique extrêmement vicieux.

À ce moment, il serra les dents et projeta tout dans les airs. Le sarcome explosa, libérant un nuage de souillure qui se précipita vers Wang Lin.

Les yeux de Wang Lin devinrent encore plus froids. Alors qu'il avançait, il pointa la souillure de sa main et le fleuve des Enfers apparut. Le fleuve balaya rapidement toute cette chair immonde.

Le fleuve des Enfers était déjà le fleuve le plus impur au monde. Lorsque le sarcome y entra, loin de l'affaiblir, il renforça sa puissance.

Du Jian était certes très fort pour son niveau de culture, et ce trésor de sarcome lui assurait de ne jamais perdre. Cependant, face à quelqu'un qui possédait son propre Dao, comme Wang Lin, il n'était tout simplement pas de taille, à moins qu'il ne franchisse l'ultime étape : briser la barrière de son cœur pour entrer dans le stade Ascendant.

La main droite de Wang Lin bougea avec la rapidité de l'éclair pour saisir Du Jian, dont les yeux étaient emplis de désespoir. Sans poser de questions, il activa son énergie spirituelle céleste pour sectionner immédiatement l'âme originelle de Du Jian de son corps. Puis, il frappa son sac de rangement et sortit le drapeau de restriction. D'un geste, d'innombrables restrictions s'envolèrent, formant une sphère de contraintes semblable à celle qui avait emprisonné Yao Xixue. Wang Lin la rangea ensuite dans son sac.

Wang Lin avait accompli tout cela avec une rapidité et une précision chirurgicales. Même si Murong Zhuo voulait dire quelque chose, il était déjà trop tard.

Wang Lin se retourna et agita le pinceau de sa main, faisant revenir les symboles vers lui. Les insectes ignoraient totalement ce qui se passait, se contentant de dévorer la lumière dorée avec une simplicité absurde.

Cependant, cette lumière dorée semblait infinie ; peu importait la quantité dévorée, elle ne diminuait pas.

Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent et il tendit son index gauche. Un doigt de mort jaillit et traversa le symbole doré comme si celui-ci n'existait pas.

Cette scène, où le sort passait à travers le symbole, ainsi que tous les échecs des attaques de Murong Zhuo, captèrent immédiatement l'attention des deux femmes. Une pointe de choc apparut dans les yeux de Murong Zhuo qui déclara d'un ton grave : « Immunité aux sorts ! »

Après cela, une lueur de cupidité traversa le regard de Zhao Yixuan. Quant à Xu Fei, son expression resta neutre, mais ses pupilles se contractèrent. Seul Murong Zhuo ne montrait aucune avidité, seulement de la stupéfaction.

« Compagnons cultivateurs, continuons ! » L'expression de Wang Lin était impassible. Les plus de dix symboles dorés entourés d'insectes tournaient autour de lui, lui conférant une présence terrifiante.

Le corps de Wang Lin commença sa descente. Murong Zhuo ne dit rien et fit de même. Quant aux femmes, Zhao Yixuan et Xu Fei hésitèrent avant de le suivre, tout en maintenant une distance prudente avec Wang Lin ; elles avaient manifestement peur de lui.

« Immunité aux sorts... ? » En volant, Wang Lin secoua intérieurement la tête. Il ne croyait pas que des bêtes puissent posséder une immunité aux sorts, et encore moins ces insectes. Si le sort n'avait aucun effet, la seule vérité était qu'il n'était pas assez puissant !

Wang Lin concentra l'énergie de l'épée de Ling Tianhou dans ses doigts et toucha l'un des insectes. La créature trembla immédiatement, mais ne mourut pas.

Une pointe de choc passa dans les yeux de Wang Lin. Il ne lui restait qu'un unique rayon d'énergie de l'épée de Ling Tianhou ; utiliser moins de 1 % de cette puissance était déjà sa limite absolue.

Les quatre continuèrent leur descente dans le ravin. Pour les zones dangereuses que Wang Lin avait repérées grâce au cristal de Bei Lou, ils réussirent à les franchir avec l'aide de Murong Zhuo, bien que la progression fût lente.

Durant ce temps, Zhao Yixuan et Xu Fei aidèrent également beaucoup, particulièrement Zhao Yixuan. Les sorts de cette femme étaient très mystérieux : il semblait souvent que rien ne se passait, pour que la véritable puissance du sort se manifeste silencieusement par la suite.

En comparaison, Xu Fei semblait quelque peu médiocre. Cependant, suite aux doutes de Wang Lin, il l'observa plus attentivement. Plus il regardait, plus sa théorie s'affirmait.

« Je ne m'attendais pas à rencontrer quelqu'un de cette secte ici... » Wang Lin détourna le regard et cessa de leur prêter attention.

Tant qu'elles ne le provoquaient pas, il n'avait aucune intention de révéler le secret de ces deux femmes.

Quant à Murong Zhuo, ses sorts firent même lever les sourcils de Wang Lin. Ils étaient extrêmement variés ; jusqu'à présent, Wang Lin ne l'avait jamais vu utiliser deux fois le même sort.

Wang Lin était convaincu qu'avec sa culture, il pourrait vaincre Murong Zhuo, mais au prix de blessures. La donne serait différente s'il utilisait des trésors, mais comment se faisait-t-il que Murong Zhuo n'en possède pas lui aussi ?

Si les sorts d'évasion de Murong Zhuo étaient aussi prodigieux que ceux du petit vieillard, et si ce dernier décidait de fuir, Wang Lin ne pourrait pas le rattraper.

« L'âme originelle de ce vieux court est scellée dans le drapeau de l'âme. Après avoir sauvé Zhou Yi et réglé les affaires de l'Abîme des Marées, je devrai consacrer du temps à la culture de ces sorts ! »

Ce jour-là, avec l'aide de Murong Zhuo, ils travaillèrent de concert et atteignirent enfin la partie médiane inférieure de l'Abîme des Marées. Le cœur de Wang Lin trembla, mais il réprima aussitôt ce sentiment. Même le cristal de Bei Lou ne pouvait voir au-delà de cette profondeur.

Cependant, la cible de Wang Lin était très proche. Selon l'Ancien Démon Bei Lou, il sentait Zhou Yi dans les parages. Pourtant, même avec le pouvoir de Bei Lou, il ne pouvait localiser précisément sa position.

Wang Lin joignit les mains. « Frère Murong, j'ai d'autres impératifs, je ne vous suivrai pas plus bas. » Il réfléchit un instant avant de regarder le visage serein de Murong Zhuo et ajouta : « Je suis heureux d'avoir croisé votre chemin lors de cette descente dans l'Abîme des Marées. Si vous avez besoin de moi à l'avenir, n'hésitez pas ! »

Il était extrêmement rare que Wang Lin tienne un tel discours compte tenu de sa personnalité. Bien que ce Murong Zhuo fût peu loquace, il ne reculait jamais devant l'action et n'était jamais aveuglé par la cupidité.

Wang Lin ne dit rien de plus. Murong Zhuo esquissa un rare sourire, hocha la tête à Wang Lin et s'envola silencieusement vers les profondeurs.

Wang Lin réfléchit un instant puis envoya une transmission vocale à Murong Zhuo : « Frère Murong, méfiez-vous de ces deux femmes. Si je ne me trompe pas, elles appartiennent au Secte des Cadavres. L'une d'elles doit être un cadavre dont l'âme originelle est déjà éveillée ! »

Murong Zhuo ne regarda pas les deux femmes et n'eut aucun geste suggérant qu'il avait entendu Wang Lin. Il continua sa descente, mais nul ne remarqua que ses yeux brillèrent un instant et qu'il devint plus vigilant.

Il avait entendu parler du Secte des Cadavres. Cette secte était bien plus puissante que la plupart des pays de culture. Presque chaque pays possédait une branche du Secte des Cadavres. Leur puissance était tout simplement écrasante !

Les deux femmes prirent également congé et s'envolèrent. Cependant, Xu Fei joua distraitement avec ses cheveux. Un cheveu se détacha et vint se fixer sur la falaise.

Une fois que les trois furent disparus au loin, le regard de Wang Lin devint glacial et se posa sur la paroi. Il tendit la main droite : le cheveu vola vers lui et fut saisi entre ses doigts !

« Il semble que mon avertissement n'ait pas suffi ! » Wang Lin laissa échapper un renflement froid et frotta son doigt. Le cheveu s'enflamma, mais d'un feu vert. Un fragment de sens divin émergea du cheveu, mais avant qu'il ne puisse se condenser, Wang Lin cracha une bouffée d'énergie originelle. Le fragment de sens divin s'effondra instantanément après avoir heurté l'énergie originelle.

Pendant la descente dans l'Abîme des Marées, le corps de Xu Fei trembla. Du sang coula du coin de sa bouche et ses yeux trahirent une trace de peur.
