Chapitre 639 - L'Énergie de l'Épée Vitale de Zhou Yi

Wang Lin murmura : « Senior Zhou Yi ! »

Il pouvait sentir que, outre les forces extérieures, la principale raison de l'aura de mort qui émanait de Zhou Yi était lui-même. Ce dernier désirait sincèrement mourir.

Après avoir contemplé la formation devant lui, Wang Lin comprit qu'il ne pourrait pas la briser ! Si quelqu'un en était capable, ce n'était que Zhou Yi lui-même.

Bien que la voix de Wang Lin fût ténue, elle résonna à travers les fissures. Les yeux de Zhou Yi tremblèrent alors qu'il les ouvrait lentement. Son regard était vide et, dans ce vide, ne subsistait finalement qu'une profonde tristesse. Son visage restait empreint d'hébétude.

À cet instant précis, le sens divin de Ling Tianhou perça la cage dorée. Il se retourna et chargea directement Wang Lin une fois de plus.

Un léger soupir résonna à travers la fissure. Ce soupir venait de Zhou Yi et, au moment où il se propagea dans la grotte, le sens divin de Ling Tianhou qui fonçait sur Wang Lin s'effondra instantanément !

Cette énergie d'épée se dissipa, mais se reforma en une sphère de lumière qui flotta immobile au-dessus de la quatrième épée.

« Tu devrais partir... » Zhou Yi ne regarda toujours pas Wang Lin. Il referma les yeux.

L'âme originelle de Wang Lin avait subi de graves blessures pour parvenir jusqu'ici, et il n'avait désormais même plus la force de s'enfuir. Son âme originelle n'était plus que de la taille d'un nourrisson, et son corps autrefois cristallin était devenu trouble.

Il avait utilisé tous ses sorts et toutes ses ressources pour atteindre ce point, car Zhou Yi était son bienfaiteur. Pourtant, après tant d'efforts, il ne reçut que ces trois mots simples de la part de Zhou Yi.

« Tu devrais partir... »

Wang Lin esquissa un sourire épais et moqueur. Ce sourire n'était pas destiné à autrui, mais à lui-même.

« Votre cœur est déjà mort, je n'aurais effectivement pas dû venir ! » Wang Lin secoua la tête et se détourna pour partir. Dès l'instant où il était entré ici et avait perdu six parties de son âme originelle, il avait déjà remboursé sa dette envers Zhou Yi.

« Le cœur est mort... Au moment où Ting Er est partie, mon cœur est véritablement mort... » La tristesse sur le visage hébété de Zhou Yi s'intensifia.

Durant les centaines d'années où il fut scellé par Ling Tianhou, il était resté dans un état de confusion constante. Il avait connaissance de l'invasion du démon antique, mais ne souhaitait pas l'arrêter. Cependant, la lumière dorée représentait son amour pour Ting Er, et il ne voulait pas s'en défaire.

Après avoir soupiré, Zhou Yi leva sa main droite, devenue totalement violette, et fit claquer ses doigts. Un rayon de lumière dorée apparut soudainement, chargé d'une énergie d'épée extrêmement puissante. C'était la même énergie qui avait plongé Ling Tianhou dans un tel état pitoyable. C'était l'énergie vitale de l'Épée Céleste de la Pluie ! Zhou Yi ne possédait plus que 99 rayons de cette énergie d'épée !

Lorsqu'il chassait Ling Tianhou, il avait consommé la majeure partie de son énergie vitale. Il ne lui restait désormais plus que quatre rayons !

L'énergie d'épée chargea directement la sphère de lumière au-dessus de la quatrième épée et la transperça !

Bien que le sens divin de Ling Tianhou fût puissant, il ne pouvait rivaliser avec l'énergie vitale de l'Épée Céleste de la Pluie de Zhou Yi !

La sphère de lumière vola en éclats et le sens divin de Ling Tianhou fut anéanti. Ce dernier se transforma en une multitude d'étincelles lumineuses qui, portées par l'énergie d'épée, s'écoulèrent dans le corps de Wang Lin.

À cet instant, ces étincelles pénétrèrent l'âme originelle de Wang Lin. Son âme endommagée commença à se régénérer à une vitesse folle.

En un instant presque imperceptible, non seulement son âme originelle fut totalement restaurée, mais elle sembla également s'étendre. Cette sensation s'arrêta lentement, mais les étincelles restantes ne se dissipèrent pas ; elles trouvèrent automatiquement l'énergie d'épée de Ling Tianhou à l'intérieur de l'âme originelle de Wang Lin et fusionnèrent avec elle.

L'énergie d'épée devint soudainement 30 % plus puissante qu'auparavant !

Zhou Yi dit lentement : « Mon énergie d'épée vitale ne peut être stockée en toi, je ne peux donc pas te la donner... Tu as été blessé à cause de moi, alors je t'ai aidé à récupérer. Pars maintenant... Ne reviens pas... »

Wang Lin poussa un soupir et commença à marcher vers la sortie. Puis, il frappa son sac de rangement, et la pagode contenant le sens divin de Zhou Yi apparut. Wang Lin la contempla avant de la lancer derrière lui.

« J'ai déjà accompli la promesse faite autrefois. Je ne garderai plus cette pagode ! »

Zhou Yi ouvrit soudainement les yeux et regarda la pagode. La tristesse dans son regard était assez vaste pour couvrir le ciel.

« Ting Er... »

Le pas de Wang Lin se figea, mais il ne se retourna pas. Il déclara : « Son nom n'est pas Ting Er. Si mes soupçons sont exacts, elle s'appelle Qing Shuang ! »

Le corps spirituel de Zhou Yi trembla. Il leva la tête, et le vide qui habitait ses yeux disparut, remplacé par une étincelle d'énergie.

« Qing Shuang ? »

Wang Lin se retourna pour faire face à Zhou Yi. Sans parler, il lança le jade de Qing Lin.

Les yeux de Zhou Yi se plissèrent alors qu'il saisissait le jade. Il le scruta immédiatement avec son sens divin et son expression changea radicalement. Après un long moment, il murmura amèrement : « Qing Shuang... »

D'une voix calme, Wang Lin reprit lentement : « La fille de l'Empereur Céleste Qing Lin. Ce Qing Lin était l'être le plus puissant du Royaume Céleste. La rumeur prétend qu'il s'est enfui lors de l'effondrement du Royaume Céleste. Il est caché dans une grotte, ici même, dans cette Terre des Esprits Démoniaques, en pleine convalescence ! »

L'énergie dans ses yeux devint plus intense et une trace de vitalité apparut progressivement dans son corps. Le gaz violet qui l'entourait s'agita violemment, mais cela ne put empêcher le retour de sa vitalité.

« Tu es en train de dire que le père de Ting... de Ting Er se soigne dans une grotte ici ? Wang Lin, en es-tu certain ? »

Wang Lin regarda Zhou Yi et secoua la tête. « Je ne l'ai pas vu de mes propres yeux, je ne peux donc pas en être sûr. »

La confusion sur le visage de Zhou Yi s'estompa tandis qu'il marmonnait : « Certes, comment pourrait-on être certain de telles choses. Seulement... Si le père de Ting Er est réellement ici, alors avec sa culture, il doit être capable de réveiller Ting Er... »

Le Zhou Yi actuel semblait avoir oublié que Ting Er n'était qu'un fragment d'âme résiduelle, formé dans le cadavre féminin par ses mille années d'obsession. Elle était désormais partie et n'existait plus...

« Je veux emmener Ting Er rencontrer son père et permettre à Ting Er de... se réveiller... » La vitalité dans le corps de Zhou Yi devint de plus en plus forte. Le gaz violet environnant sembla s'emballer, chargeant furieusement vers l'étincelle dorée située entre ses sourcils.

« Dispersez-vous ! » Ses yeux s'illuminèrent et le gaz violet qui l'entourait entama immédiatement une lutte désespérée pour répliquer. Cependant, cela fut vain et le gaz fut promptement expulsé du corps de Zhou Yi. Bientôt, toute la brume violette fut chassée et la vaste nuée disparut à travers la formation au sol.

Zhou Yi était l'esprit de l'Épée Céleste de la Pluie. Si l'ancien démon du Pays des Démons Aquatiques venait en personne, Zhou Yi n'aurait peut-être aucune chance, car il ne lui restait que trois énergies d'épée vitales.

Cependant, expulser simplement l'énergie spirituelle démoniaque de l'ancien démon n'était pas une tâche difficile pour lui.

Une fois le gaz violet disparu, le corps de Zhou Yi devint aussi limpide que de l'eau courante. Il regarda la pagode et agita sa main droite. Un rayon d'énergie d'épée s'élança immédiatement de la tour !

Cette épée était petite et son apparence laissait clairement deviner qu'elle avait été forgée pour une femme. C'était l'une des Épées Célestes de la Pluie !

En tant qu'esprit de l'Épée Céleste de la Pluie, son corps se transforma en un rayon de lumière et s'engouffra dans cette petite épée. À cet instant, la fissure fut saturée d'énergie d'épée !

Au même moment, les trois dernières sphères de lumière s'envolèrent dans les airs. Elles se changèrent en sens divin et foncèrent sur Zhou Yi.

Un ricanement glacial émana de l'épée et un rayon de l'énergie vitale de Zhou Yi jaillit. Un bruit assourdissant résonna soudainement dans tout le Gouffre des Marées, comme si cette énergie d'épée féroce voulait trancher l'abîme lui-même.

Les trois sphères de lumière furent instantanément brisées et dévorées par Zhou Yi. Quant aux projections des quatre épées au sol, elles furent également pulvérisées par l'énergie vitale. La formation s'effondra avec les épées.

La fissure qui scellait Zhou Yi s'écroula immédiatement !

« Ling Tianhou, bien que tu m'aies maintenu scellé pendant des centaines d'années, si ce n'était pas parce que mon cœur était mort, comment ton sceau aurait-il pu me piéger ?! Je suis l'esprit de l'Épée Céleste de la Pluie ! Ma vie est aussi longue que les cieux et la terre, et j'ai hérité des Quatre Grandes Intentions d'Épée de l'Antiquité ! Bien que je ne puisse pas te tuer, à moins que je ne le permette, tu ne peux me sceller !

« Durant ces centaines d'années, malgré mon cœur éteint, j'ai pu ressentir continuellement l'héritage de l'ancienne intention d'épée. Si nous nous revoyons, voyons si ma culture est toujours la même qu'autrefois ! » Zhou Yi s'envola juste avant que la fissure ne s'effondre totalement.

Wang Lin suivit immédiatement Zhou Yi. Une épée et un homme apparurent hors de la fissure.

Zhou Yi émergea de l'épée céleste. Il avait toujours le même aspect, bien qu'il semblât porter les marques du temps passé. Il tenait la pagode à la main. Après l'avoir contemplée, il la tendit à Wang Lin.

« Wang Lin, garde ceci précieusement pour moi ! »

Wang Lin acquiesça. Il saisit la pagode et la rangea dans son sac de rangement.

Le regard de Zhou Yi se posa sur Wang Lin avec une pointe de gratitude. Il dit : « Atteindre ce stade en seulement quelques centaines d'années est digne de félicitations ! »

Wang Lin soupira et répondit : « Grâce au Senior pour le Cristal d'Ascension. Sinon... » Wang Lin secoua la tête sans poursuivre.

« Le Cristal d'Ascension était ta récompense pour avoir veillé sur Ting Er, nul besoin de me remercier. Si quelqu'un doit exprimer sa gratitude, c'est moi... Je ne pensais pas que nous nous reverrions après tant de siècles. Avec le recul, si tu n'avais pas été aussi déterminé à me trouver, nous ne nous serions pas rencontrés aujourd'hui. » Voyant que Wang Lin voulait répliquer, Zhou Yi leva la main pour le faire taire. Il réfléchit un instant et demanda : « Wang Lin, je me souviens qu'il y avait deux épées célestes dans la pagode... As-tu toujours l'autre ? »

Wang Lin frappa son sac de rangement, et l'épée céleste où se trouvait Xu Liguo s'envola.

Xu Liguo, à l'intérieur de l'épée, ressentit immédiatement la présence de Zhou Yi. Étant lui aussi un corps spirituel, la sensation fut d'une intensité extrême. L'autre était comme le maître de tous les esprits d'épée, et il en éprouva une immense révérence. Il avait même le sentiment que cet homme était le véritable esprit de l'épée dans laquelle il résidait ! Il n'était qu'un invité dans la demeure d'autrui.

« Hein ? » En voyant l'épée céleste, les yeux de Zhou Yi s'illuminèrent. Il pointa du doigt et Xu Liguo s'échappa immédiatement de l'épée. Son visage était empreint d'une volonté de flatterie encore plus intense que lorsqu'il faisait face à Wang Lin.

« Senior, le nom de ce junior est Xu Liguo. C'est mon maître qui m'a fait vivre dans cette épée céleste ; ce n'est pas par mon propre choix ! »

L'expression de Wang Lin devint instantanément mécontente et il lança un regard glacial à Xu Liguo.

Zhou Yi rit et dit à Wang Lin : « Wang Lin, je ne peux pas te transmettre mes sorts, mais ce corps spirituel est plutôt doué. Je peux lui permettre de comprendre l'ancienne intention d'épée et d'accélérer sa croissance jusqu'à ce qu'il puisse maîtriser pleinement cette épée céleste ! »
