Chapitre 670 - Au-delà de la vie et de la mort, il y a le karma

Sun Tai afficha une expression complexe en regardant Wang Lin. Il resta silencieux un long moment. Bien que sa culture soit tombée au stade de la Formation de l'Âme, ses capacités d'observation étaient restées intactes. Cependant, quels que soient ses efforts, il ne parvenait pas à percer le niveau de culture de Wang Lin.

Il était sous le choc. Il repensa au faible cultivateur du stade de la Formation de l'Âme, autrefois dans le Royaume Céleste, qui avait été contraint de lui céder le contrôle. Ce faible cultivateur qui n'avait pu que contempler, impuissant, le combat entre lui et Zhou Yi. Il lui était impossible de concevoir que ce faible cultivateur fût l'homme qui se tenait devant lui.

Bien que le Wang Lin de l'époque fût féroce, il manquait encore de finesse, et son niveau de culture était tout simplement trop bas. S'il n'avait pas été marqué par Zhou Yi, ce dernier l'aurait tué d'une seule paume.

Le Wang Lin devant lui était calme, mais un seul de ses regards suffisait à faire trembler son âme originelle. Cette immense divergence était une réalité que Sun Tai ne pouvait accepter.

Le Wang Lin d'autrefois n'avait qu'un statut inférieur et n'était considéré que comme un pion. Aucun des cultivateurs Ascendants ne le percevait comme une menace.

Pourtant, dès l'apparition de Wang Lin, il avait immédiatement attiré l'attention de l'ancêtre de la famille Ran, au point de recevoir une pilule de rang 8. Quant à lui, il n'était qu'un simple invité de la famille Ran et avait perdu toute la gloire dont il jouissait autrefois.

À l'époque, lorsque Wang Lin était confronté à une situation de vie ou de mort, ce dernier avait eu besoin de son aide. Sans lui, Wang Lin aurait été tué par l'ancêtre du Clan des Démons Géants.

Cependant, l'homme devant lui possédait un niveau de culture extrêmement élevé. De plus, l'aura que dégageait Wang Lin murmurait à l'oreille de Sun Tai qu'il avait tué des cultivateurs de son propre rang !

Avoir tué un cultivateur Ascendant était un concept terrifiant !

Ce contraste saisissant fit jaillir un sentiment complexe dans le cœur de Sun Tai. Les changements survenus au cours des centaines d'années pour l'homme devant lui étaient absolument titanesques.

Dans son choc, l'image mentale du faible cultivateur qui ne pouvait que lever les yeux vers lui s'estompa progressivement. Elle fut remplacée par la figure de quelqu'un de si puissant qu'on n'oserait ni parler fort en sa présence, ni même croiser son regard. Même s'il devait devenir le serviteur de cet homme, il n'en aurait aucune rancœur !

Wang Lin ne dit rien, mais il pouvait plus ou moins deviner l'état d'esprit de Sun Tai à travers son expression. Il resta silencieux et observa calmement Sun Tai.

Sun Tai fixa Wang Lin et murmura : « Vous... à quel niveau de culture êtes-vous désormais ? »

Wang Lin répondit avec calme : « Ascendant ! »

Sun Tai eut un sourire amer. Il ne croyait pas que Wang Lin n'était qu'au stade Ascendant. S'il n'était qu'au stade Ascendant, il pourrait encore ressentir quelque chose. De son point de vue, même l'ancêtre de la famille Ran ne pouvait être comparé à ce cultivateur autrefois si faible.

Il comprit enfin pourquoi l'ancêtre de la famille Ran avait offert cette pilule de rang 8 à Wang Lin lors d'une vente aux enchères.

« Vous n'avez toujours pas répondu à ma question ! » La voix de Wang Lin était d'un calme olympien. Son regard quitta Sun Tai pour se porter vers l'extérieur de la fenêtre.

Cette simple phrase fit trembler le corps de Sun Tai, et un sentiment complexe envahit son cœur. Ce petit cultivateur d'autrefois osait lui parler ainsi, mais hélas, une seule phrase suffisait à faire vaciller son âme.

Sun Tai dit amèrement : « Je... Lorsque j'ai été transféré vers le Système Stellaire Allheaven, je suis apparu près de la planète Dong Lin. J'y ai vécu pendant près d'un siècle, travaillant pour la famille Lu. Ce n'est qu'après cela que j'ai enfin regagné ma liberté.

La marque dans mon corps a été brisée par un membre de la famille Lu. Je... je n'avais aucune idée que la marque existait encore. »

« La famille Lu ? » Les yeux de Wang Lin se plissèrent.

Sun Tai murmura : « Les trois familles les plus puissantes sur la planète Dong Lin sont Xu, Lu et Liu ! »

Wang Lin réfléchit et dit lentement : « Quelle est la puissance de ces trois familles ? Y a-t-il quelque chose de particulier sur la planète Dong Lin ? »

« Très puissantes ; ces trois familles sont insondables. Quant à leur force exacte, mon statut n'était pas assez élevé pour le savoir. Cependant, il leur suffirait d'envoyer un simple Ancien pour massacrer la planète Ran Yun...

Quant à la particularité de la planète Dong Lin, je peux seulement dire que c'est un monde chaotique et sanglant. » En se remémorant le passé, les yeux de Sun Tai se remplirent de terreur.

En remarquant cette trace de peur, Wang Lin soupira intérieurement. L'ancien Grand Ancien du Secte des Cadavres sur la planète Suzaku n'existait plus. Même s'il retrouvait sa culture, il ne pourrait jamais plus s'élever davantage.

C'était parce qu'il avait perdu le cœur Dao que tout cultivateur devrait posséder. Ce cœur Dao avait été broyé par le siècle passé sur la planète Dong Lin.

Wang Lin demanda soudainement : « Existe-t-il une famille Xiang sur la planète Dong Lin ? »

« La famille Xiang ? » Sun Tai réfléchit longuement avant de secouer la tête. « À ma connaissance, il n'y a pas de famille Xiang. Bien sûr, il se peut aussi que mon statut fût trop bas pour connaître les secrets. »

Wang Lin marqua une pause avant de regarder Sun Tai : « Vous étiez le Grand Ancien du Secte des Cadavres sur la planète Suzaku dans le Système Stellaire de l'Alliance, vous devez donc connaître certaines choses. Quel genre d'organisation est le Secte des Cadavres ? »

Sun Tai laissa échapper un soupir et dit amèrement : « Bien que j'aie été le Grand Ancien du Secte des Cadavres sur la planète Suzaku, il y a encore beaucoup de choses que j'ignore. Je sais seulement que le Secte des Cadavres était l'une des deux grandes sectes du Système Stellaire de l'Alliance.

Je parle de véritables sectes ; non pas celles qui ne s'étendent que sur une seule planète. Ces sectes rayonnent à travers toute l'Alliance. Elles comptent d'innombrables cultivateurs puissants, et leur influence s'étend même dans les zones intérieures de l'Alliance de Culture.

La rumeur prétend que l'ancêtre du Secte des Cadavres jouit d'un statut extrêmement élevé au sein de l'Alliance. C'est ce qui permet au Secte des Cadavres de perdurer depuis si longtemps.

Quant à l'autre grande secte capable de rivaliser avec le Secte des Cadavres, c'est la Secte des Quatre Divinités. Pour être précis, la planète Suzaku est considérée comme une branche éloignée de la Secte des Quatre Divinités. On disait que la première génération de Suzaku était originaire de la Planète Divine.

La Planète Divine n'est elle-même qu'une branche de la Secte des Quatre Divinités. Si vous y réfléchissez, vous pouvez être considéré comme un disciple extérieur de la Secte des Quatre Divinités. »

Le regard de Wang Lin était très sérieux. Après tout, son temps en tant que cultivateur était relativement court et il ignorait encore de nombreux secrets. En entendant cela, il eut le sentiment d'acquérir une nouvelle compréhension du Système Stellaire de l'Alliance.

Après réflexion, Wang Lin regarda Sun Tai et demanda : « Quel est votre statut au sein de la famille Ran ? »

« Je ne suis qu'un invité de la famille Ran, et je passe ma retraite au Pavillon des Trésors. L'ancêtre de la famille Ran ne m'a accueilli que parce que je possède quelques compétences en alchimie et en raffinage de trésors. » Les yeux de Sun Tai étaient empreints de mélancolie. Il hésita, puis ajouta : « Vous... vous n'auriez pas dû prendre cette pilule de rang huit. C'était un piège tendu par l'ancêtre de la famille Ran. Il y a quatre ans... »

Sun Tai expliqua tout ce qu'il savait de ces quatre dernières années. Cela revenait pratiquement à ce que Sun Xi lui avait raconté.

À cet instant, le ciel s'assombrissait dehors. Le soleil se couchait déjà. La lumière déclinante frappait Sun Tai, le faisant paraître encore plus vieux, comme s'il était déjà dans l'hiver de sa vie.

Une trace d'aura de mort apparut même lorsque les rayons du soleil touchèrent son corps. Bien qu'elle fût ténue, le domaine de Wang Lin étant celui de la vie et de la mort, il put immédiatement la déceler.

Wang Lin détourna le regard et dit calmement : « Il ne vous reste plus beaucoup de temps... »

Sun Tai hocha amèrement la tête. « En effet, très peu. Je sens qu'il me reste environ vingt ans. »

« Vous pouvez rentrer chez vous. Si je suis toujours sur la planète Ran Yun dans vingt ans, je vous raccompagnerai personnellement. » Wang Lin ferma les yeux.

Sun Tai réfléchit longuement avant de se lever. Il regarda par la fenêtre et dit doucement : « Vous... pourriez-vous me promettre une chose ? »

Wang Lin ne rouvrit pas les yeux et répondit simplement : « Parlez. »

« Si vous me raccompagnez vraiment dans vingt ans, je vous prie de ramener mes cendres sur la planète Dark Moon du Système Stellaire de l'Alliance. Il y a une montagne qui perce le ciel. Je me souviens qu'il y avait un village au pied de cette montagne. Veuillez déposer mes cendres là-bas. »

Wang Lin soupira, puis ouvrit les yeux et adressa un signe de tête à Sun Tai.

Sun Tai afficha un sourire de gratitude. À cet instant, il ressemblait à un vieil homme mortel souhaitant retourner à ses racines après sa mort plutôt que de devenir un fantôme errant en terre étrangère.

Il sortit une sacoche de rangement, la posa lentement et dit : « Voici quelques jades célestes. Je les avais économisés pour le jour où je retrouverais ma culture, mais après vous avoir vu, je sens que je n'en ai plus besoin. Il y a aussi des enregistrements de mes expériences en alchimie et en raffinage de trésors. Prenez-les en guise de remerciement pour avoir permis à ce vieillard de rentrer chez lui. »

Sun Tai sortit tout en contemplant le coucher du soleil. La lueur orangée l'accompagna alors qu'il s'éloignait peu à peu.

Il avait retrouvé un vieil ami et ne savait vraiment pas quel sentiment l'habitait. Tandis que Wang Lin regardait la silhouette de Sun Tai, l'image du puissant Grand Ancien du Secte des Cadavres qui avait combattu Zhou Yi et dérobé le cadavre féminin se superposa lentement à cette silhouette.

Même après son départ, il n'avait pas demandé ce qu'était devenu l'enfant qu'il avait libéré autrefois. Peut-être avait-il vraiment tout abandonné pour simplement vivre ses vingt dernières années dans la tranquillité.

Donner sa sacoche de rangement était pour lui une manière de dénouer un nœud dans son cœur. Cela signifiait qu'il avait renoncé à se rétablir, qu'il avait renoncé à tout, y compris au regret qui l'habitait depuis des centaines d'années passées ici.

C'était à cause de Wang Lin qu'il en était arrivé à ce sort, mais c'était aussi grâce à Wang Lin qu'il se libérait de la douleur qui déchirait son âme depuis des siècles. S'il y avait un karma, c'était celui-là.

Sa seule requête était de retourner à ses racines, que Wang Lin le ramène dans ce petit village au pied de la montagne perçant le ciel...

Le soleil se coucha et Wang Lin ferma les yeux. La vie et la mort, la cause et l'effet karmiques ne sont séparés que par une seule pensée, tout comme le Yin et le Yang, le vrai et le faux.

C'était ainsi que fonctionnait le monde.

« Le karma est un chemin qui s'étend au-delà du domaine de la vie et de la mort. On peut dire que le karma est la racine de la vie et de la mort ; c'est parce qu'il existe une cause karmique de vie qu'il en découle un effet karmique de vie. » Wang Lin ressentit un éveil, mais tout lui semblait encore étranger. C'était comme s'il pouvait le voir sans pouvoir le toucher.
