Chapitre 687 - Dévorer

Ce n'était pas la première fois que Wang Lin assistait à un sort d'extraction d'âme. Dans la Terre des Esprits Démoniaques, il avait vu Greed extraire l'âme d'une montagne céleste.

La scène de l'époque l'avait profondément marqué. Un tel sort était extrêmement puissant ; ce n'était pas une technique que des cultivateurs ordinaires pouvaient contrôler ou maîtriser.

Désormais, en faisant l'expérience directe du démon dispersé prenant le contrôle de son corps pour extirper l'âme de la planète, il réalisait que ce sort était des millions de fois plus profond que celui de Greed.

Tout dans ce monde, jusqu'au moindre brin d'herbe, possède la vie, et cela signifie qu'ils possèdent une âme. Ces âmes sont insaisissables et invisibles, mais elles peuvent être clairement ressenties.

Par exemple, lorsqu'un mortel contemple une haute montagne, il ressent un sentiment de choc et de pression. Cette pression émane de l'âme de la montagne. Les yeux du mortel ne voient que la masse rocheuse, tandis que la pression de son âme ne peut être que perçue.

Si les montagnes et les rivières possèdent des âmes, une planète de culture regorgeant d'énergie spirituelle en possède, bien évidemment, également.

Cela différait grandement de l'instant où l'énergie spirituelle avait été soustraite. Cette fois, la planète ne trembla pas le moins du monde ; au contraire, une aura très ancienne apparut et se propagea lentement, comme si la planète s'était éveillée.

Cette aura antique ne pouvait s'être formée en seulement quelques centaines de milliers d'années. C'était le fruit d'une lente maturation au fil d'éons, exempte de toute joie ou tristesse.

Cette aura ne contenait qu'un sentiment d'inclusion. Au fil des âges, elle avait englobé tout ce qui existait sur la planète.

Le démon dispersé, contrôlant le corps de Wang Lin, tendit sa main droite. Son aura commença à converger dans sa paume avec une frénésie telle qu'en un clin d'œil, elle se mua en une brume grise. L'aura antique continua de fusionner avec cette brume et de se comprimer. Des détonations semblables à des coups de tonnerre jaillirent de la brume grise.

C'était peut-être une illusion, mais à cet instant, Wang Lin eut l'impression que la planète Thousand Illusion perdait soudainement sa vitalité. L'herbe se flétrissait, les rivières s'évaporaient et les sommets se fissuraient...

Tenant la brume grise en main, le démon dispersé laissa échapper un rire avant de charger la figure céleste. Il se déplaçait comme l'éclair, fonçant sur l'entité avec l'âme de la planète Thousand Illusion.

Wang Lin sentait que son corps avait fusionné avec l'âme de la planète. Cette attaque ne reposait pas sur sa propre force, mais sur la puissance de la planète tout entière.

La figure céleste fit également un pas en avant, portée par toute l'énergie spirituelle céleste transformée à partir des réserves de la planète Thousand Illusion. Elle agita la main et chargea directement le démon dispersé.

Deux sorts inimaginables se rapprochèrent jusqu'à leur collision finale.

Boum ! Boum ! Boum !

Un rugissement tonnerre retentit à travers la planète. À cet instant, environ trente à quarante pour cent des veines spirituelles de Thousand Illusion s'effondrèrent, générant de puissantes ondes de choc qui se propagèrent dans toutes les directions.

L'impact fut si violent que tous les membres de la famille Huan furent contraints de reculer immédiatement. Ils commencèrent à activer l'énergie spirituelle ou l'énergie spirituelle céleste en eux, sentant que sans cela, leur propre corps s'effondrerait sous le choc.

La figure céleste se mua soudainement en fumée et commença à se dissiper. Au moment de sa disparition complète, un morceau de jade apparut.

Dès son apparition, une série de craquements s'en échappa. Sous les yeux de tous les membres de la famille Huan, le jade vola en éclats et tomba en poussière.

Cependant, au moment de sa destruction, un rayon de lumière blanche jaillit du jade. Cette lumière forma un écran protecteur couvrant tout dans un rayon de cinq kilomètres.

Le visage de l'ancêtre de la famille Huan était livide. La famille avait transmis cet héritage : si le jade se brisait, il subsisterait un ultime sort défensif. Toutefois, ce sort était très faible. Sa seule utilité consistait à gagner un peu de temps en cas de crise pour s'enfuir, se rendre, se suicider ou laisser ses dernières volontés.

La main droite du démon dispersé trembla, puis l'âme de la planète Thousand Illusion disparut. L'aura antique fusionna de nouveau avec la terre avant de s'évanouir progressivement.

Le plus grand bénéficiaire de cette bataille était Wang Lin. Un combat impliquant de tels sorts était une expérience qu'un cultivateur de son niveau ne pourrait jamais espérer vivre ; cela dépassait totalement son entendement.

Que ce soit la figure céleste ou le démon dispersé, les deux possédaient la puissance d'un cultivateur du second pas. Pour Wang Lin, cette bataille fut comme l'ouverture d'une porte autrefois hermétiquement scellée.

À cet instant, une petite fissure apparut dans cette porte, lui permettant d'entrevoir le niveau suivant et de ressentir personnellement la puissance de cette étape supérieure.

« Ceci... est la puissance du second pas... Comparé à Greed, à l'ancêtre de la famille Huan ou à Qian Kuizi, qui sont tous au second pas, il est clair qu'ils ne font que commencer à l'atteindre. »

« Le second pas de la culture est trop terrifiant ! » L'esprit de Wang Lin fut ébranlé.

Durant ce combat, le démon dispersé lui avait apporté des bénéfices inimaginables en prenant le contrôle de son corps. Le démon n'avait utilisé qu'un seul sort, mais celui-ci avait été activé à travers l'organisme de Wang Lin. Tout ce qui était invisible de l'extérieur était clairement exposé devant ses yeux : la circulation de l'énergie spirituelle céleste dans ses veines et l'aura de commandement lors de l'extraction de l'âme.

Tout cela avait élargi la brèche dans la porte qui bloquait son ascension vers le second pas. Wang Lin n'avait jamais désiré atteindre ce stade autant qu'à cet instant !

« Même mon garde céleste ne pourrait supporter un seul coup de ces sorts. Le second pas est d'une puissance colossale ! Chaque bataille peut facilement anéantir une planète de culture. Cela ressemble étrangement à la scène que j'ai vue lors de la réception de l'héritage de l'Ancien Dieu. »

Non seulement lui, mais tous les membres de la famille Huan semblaient avoir reçu une illumination après ce combat. C'était comme si un nouveau monde s'était ouvert devant eux. Cependant, comparés à Wang Lin, leurs gains étaient insignifiants.

Une telle opportunité était d'une rareté absolue. Dans ce monde, combien de cultivateurs du second pas aussi puissants que Ling Tianhou descendraient-ils pour affronter un autre égal à eux ? Si les experts du second pas devaient réellement se battre sérieusement, ils viendraient en personne ; ils se battraient rarement en utilisant le corps d'un tiers.

Le démon dispersé, via le corps de Wang Lin, tourna son regard vers l'écran de lumière spirituelle céleste et laissa échapper un léger reniflement méprisant. Sa main droite se serra en un poing et il lança un coup. Ce simple coup provoqua une détonnée sonique, chargé d'une épaisse énergie démoniaque qui s'abattit sur l'écran de lumière.

*Rumble rumble rumble !*

Des fissures apparurent sur l'écran, mais celui-ci ne céda pas. Sous la protection de la lumière, le visage de l'ancêtre de la famille Huan était d'une pâleur mortelle.

Huan Fengshen déclara d'un ton grave : « Ancêtre, remettez Liu Mei... » Il poussa un soupir. Bien que l'adversaire ne soit qu'un cultivateur Ascendant, ses trésors magiques et ses sorts étaient trop puissants, surtout après l'apparition du démon. Même si la culture de l'Ancêtre n'avait pas décliné, il ne serait toujours pas de taille.

L'ancêtre de la famille Huan jeta un regard vers le non loin absent Huan Fengshen, puis détourna les yeux pour fixer tristement Liu Mei. Il hésita un instant avant de dire lentement : « Liu Mei... »

Cependant, avant qu'il n'ait pu achever sa phrase, Liu Mei leva ses beaux yeux vers lui. Elle écarta les mèches de cheveux qui retombaient sur sa tête et dit doucement : « Maître, si Liu Mei part, je mourrai certainement. »

*Boum !*

L'écran de lumière spirituelle céleste résista à une autre attaque du démon dispersé, bien que de nouvelles fissures se soient formées. Alors que la protection était sur le point de s'effondrer, le rire arrogant du démon résonna de l'extérieur.

L'expression de l'ancêtre de la famille Huan était sombre. Il refusait simplement de livrer Liu Mei ainsi. Pourtant, s'il ne la remettait pas maintenant, une fois que ce démon dispersé descendrait réellement, il lui serait impossible de résister par sa propre force. La famille Qian ne l'aiderait pas, et la famille Xu, bien qu'ayant promis son soutien, n'était toujours pas apparue ; quelque chose clochait manifestement. Pour l'heure, il ne pouvait compter que sur lui-même.

Ses yeux devinrent glacials alors qu'il fixait Liu Mei : « Liu Mei, puisque tu mourras si tu sors, pourquoi ne pas céder ton domaine à ce vieil homme ? Avec l'aide de ton domaine, je pourrai accomplir mon Dao Démoniaque de l'Identité Absolue, et j'aurai peut-être alors une chance ! »

Il avait pris Liu Mei comme disciple car elle avait manifesté une trace du Dao Démoniaque des Mille Illusions !

L'ancêtre céleste de la famille Huan avait autrefois laissé deux sorts de domaine : le Dao Démoniaque et le Dao de l'Identité Absolue. Cependant, le premier était si complexe que, jusqu'à ce jour, personne dans la lignée n'avait réussi à le maîtriser.

Ces deux sorts étaient en réalité issus d'un seul domaine originel : le Dao Démoniaque de l'Identité Absolue. Ce domaine s'était formé avant l'effondrement du Royaume Céleste, lorsque l'ancêtre s'était lié à un démon céleste ; cette fusion lui avait permis d'atteindre une compréhension profonde de ce domaine. Cependant, les Célestes ne cultivant pas de domaines, il avait transmis cette compréhension à ses descendants.

Après la perte de leur protection lors de l'effondrement du Royaume Céleste, la famille Huan n'avait pu maintenir sa position que grâce au Dao Démoniaque de l'Identité Absolue. Mais leur gloire passée s'était éteinte.

C'est le domaine des Mille Illusions de Liu Mei qui avait tenté Huan Wuqing. Afin de la dévorer plus aisément par la suite, il avait délibérément altéré sa propre culture pour modifier sa lignée. Il avait également accéléré sa progression ; bien que cela ne l'empêchât pas d'augmenter son niveau, cela la condamnait à n'atteindre que le stade Yin et Yang. Ainsi, elle resterait sous son contrôle total, sans poser de problème lorsqu'il la dévorerait.

Tout était calculé : il lui suffisait d'attendre que Liu Mei atteigne le stade Yin et Yang. Une fois que son domaine aurait subi sa transformation pour devenir le véritable Dao Démoniaque des Mille Illusions, il la dévorerait pour cultiver le vrai domaine de la famille Huan : le Dao Démoniaque de l'Identité Absolue.

Pourtant, tout ce plan avait été balayé par Wang Lin, apparu de nulle part. Plutôt que de livrer Liu Mei, il valait mieux la dévorer dès maintenant pour obtenir au moins une trace du Dao Démoniaque des Mille Illusions. À l'avenir, il n'aurait qu'à s'appliquer dans sa compréhension du Dao pour, peut-être, atteindre un Grand Dao un jour.

Fort de cette pensée, Huan Wuqing fixait Liu Mei d'un regard étrange.

Les yeux de Liu Mei restaient calmes. Forte de son intelligence, elle avait déjà perçu des indices lorsqu'ils se trouvaient dans le Système Stellaire de l'Alliance. Elle savait que personne ne faisait preuve de bonté sans une raison, à moins qu'il ne s'agisse de ses proches. S'il y avait de la bienveillance, elle cachait forcément un dessein caché.

Toutefois, la puissance de Huan Wuqing était irrésistible. Elle n'avait pu que feindre l'ignorance, se laisser mener dans le Système Stellaire d'Allheaven et accepter le rituel de lignée. Dès l'instant où Huan Wuqing avait accepté de compromettre sa propre culture pour l'aider à atteindre le sommet du stade tardif de l'Ascendant, elle eut la certitude qu'il cachait un mobile profond derrière ses actes.

Elle était impuissante. Avec son statut passé de disciple du Suzaku, comment ne pas savoir les dommages causés par une augmentation forcée du niveau de culture ?

Liu Mei dit doucement : « Vous devez me promettre deux choses... »
