Chapitre 698 - Mère

La femme d'âge moyen murmura : « Wang Ping... C'est toi... »

Wang Ping s'approcha de la femme et, contemplant son visage qui avait perdu sa jeunesse d'antan, sourit. « Zhou Ruotong ! »

La femme se mordit la lèvre inférieure en fixant Wang Ping. Après un long moment, elle esquissa un sourire gracieux et dit doucement : « Je t'ai reconnu dès le premier regard... Après toutes ces années, tu es quand même revenu. »

Une mélancolie envahit Wang Ping en observant la femme devant lui. Une fillette d'environ dix ans se tenait à ses côtés ; elle ressemblait énormément à Zhou Ruotong.

Wang Ping demanda : « Est-ce ta fille ? »

La femme hocha la tête. Elle se tourna vers l'enfant et dit : « Appelle-le "oncle". C'était l'ami d'enfance de ta mère. »

La fillette semblait intimidée. Elle se tint derrière sa mère et murmura : « Oncle... »

À cet instant, certains villageois reconnurent également Wang Ping. Cependant, en voyant les soldats en armure, ils n'osèrent pas l'aborder.

Wang Ping sourit à la fillette et demanda : « Quel est ton nom ? »

La petite fille se cacha derrière sa mère sans répondre, ses yeux empreints de crainte.

Wang Ping soupira en regardant la femme et dit : « Je vais me rendre à la montagne arriére pour rendre hommage à Grand-père Sun... »

La femme sourit. Du début à la fin, elle ne daigna pas regarder Qing Yi qui se tenait aux côtés de Wang Ping. Elle prit l'enfant par la main pour la placer près de son mari. Ce dernier était un homme robuste qui avait manifestement hérité du talent de chasse de son beau-père. Pourtant, si Wang Ping avait regardé de plus près, il aurait réalisé que cet homme n'était pas un étranger.

Wang Ping fit volte-face et marcha vers la montagne arriére. Avant de suivre Wang Ping, Qing Yi observa avec une pensée émue la femme qui caressait la tête de sa fille.

À peine Wang Ping eut-il fait quelques pas que la petite fille, cachée derrière sa mère, passa la tête et cria : « Oncle, je m'appelle Xu Nianping ! » [1. Son nom signifie littéralement "se souvenir de Ping". Xu est le nom de famille, mais son prénom est Nianping. *Nian* signifie se souvenir et *Ping* fait référence à Wang Ping.]

« Nianping... Nianping... » Le pas de Wang Ping s'interrompit et il laissa échapper un soupir. Sans se retourner, il reprit sa marche.

Ce n'est qu'une fois partis que les villageois se dispersèrent. L'homme robuste aux côtés de la femme soupira et dit doucement : « Pourquoi as-tu fait cela... »

« Mon frère, ne parlons plus de ça. » Zhou Ruotong leva les yeux avec un sourire. Son sourire était magnifique et rayonnait d'une expression de joie. « Je me contente de pouvoir le revoir. »

Il n'y avait aucune mauvaise herbe autour de la tombe de Sun Tai ; il était clair que quelqu'un l'avait nettoyée. Wang Ping resta debout devant le tombeau un long moment avant de repartir en silence.

Wang Ping murmura : « Qing Yi, je pense que je rendrai bientôt visite à mon père... Je ne l'ai pas vu depuis près de vingt ans... »

Qing Yi ne répondit rien et se contenta de suivre Wang Ping en silence. Peu importe où Wang Ping souhaitait aller, même aux enfers, elle le suivrait. Cela n'avait rien à voir avec un accord préalable ; elle l'accompagnait de son plein gré.

« Il y a des choses que je dois lui demander... » Wang Ping jeta un dernier regard sur le village de Fallen Moon avant de s'éloigner.

Dans la ville de Vast Water, Wang Lin ne s'était pas rendu à l'auberge depuis longtemps. Il passait ses journées assis dans la cour, attendant, attendant le retour de Wang Ping.

Les feuilles mortes finissent toujours par retourner à leurs racines. Un enfant errant finira lui aussi, un jour, par retrouver ses proches.

Trois mois plus tard, la ville de Vast Water était plongée dans le chaos et le tumulte. La plupart des serviteurs du manoir étaient partis ; seul un vieux serviteur, n'ayant nulle part où aller, choisit de rester.

La ville de Vast Water était presque déserte, tout le monde ayant fui la guerre. Bien qu'il n'y eût aucune victime civile là où l'armée de l'Empire Céleste passait, la panique s'était propagée.

Vast Water fut occupée par l'Empire Céleste, et l'armée continua sa progression. Wang Ping se tenait aux portes de la ville. Il n'y entra pas, mais repartit avec l'armée.

« Père, je n'ai pas encore accompli mon vœu. Une fois que ce sera fait, je viendrai vous voir... »

La roue du temps continua de tourner, les saisons défilant au gré des années. En un éclair, cinq ans s'écoulèrent.

Wang Ping avait 52 ans.

L'Empire Da Qin et l'Empire Chen Yu se rendirent tour à tour. L'Empire Céleste devint alors le seul empire de la planète Ran Yun.

Lorsqu'il avait quitté son foyer, il n'avait que 27 ans. Il fallut 25 ans à Wang Ping pour obtenir tout ce qu'il désirait. Bien que de nombreux événements imprévus aient dû se produire pour que cela arrive, puisque Wang Lin avait répondu « oui » à sa requête, rien de tout cela n'était surprenant.

Parfois, il lui semblait que le temps passait trop vite.

Après avoir conquis le monde, Wang Ping ne vint pas immédiatement voir Wang Lin. Au lieu de cela, il contempla sereinement les montagnes et les rivières qu'il possédait désormais, ressentant la puissance du monde.

Chaque matin, Wang Lin restait assis dans la cour, accompagné du vieux serviteur, menant sa vie ordinaire. Durant ces cinquante années, son cœur avait progressivement évolué.

Dix ans passèrent paisiblement, sans le moindre remous.

À 62 ans, Wang Ping paraissait assez vieux. Ces dix années en tant que dirigeant suprême avaient rendu son âme encore plus lassée. Cela lui faisait regretter son enfance et les huit années passées à voyager à travers le monde. Ce qui lui manquait le plus, c'était la présence de son père qui l'avait accompagné durant ces vingt-sept ans.

Qing Yi était devenue une vieille femme, des rides marquant son visage. Cependant, son regard était devenu encore plus tendre qu'auparavant. Malgré le fait qu'ils n'aient jamais eu d'enfant au cours de toutes ces années...

Ce jour-là marquait le 35e anniversaire du départ de Wang Ping auprès de son père. Les feuilles portées par le vent laissaient présager la froideur de l'automne.

Wang Ping abdiqua de sa position de dirigeant suprême du monde mortel. Avant de partir, il remit le monde qu'il avait conquis à un officiel qui l'avait servi tout au long de son ascension.

Ce qu'il emportait avec lui, outre trente-cinq ans de souvenirs, c'était Qing Yi. Une fois installé dans une calèche, il se dirigea lentement vers son père.

Alors que la calèche avançait sur la route impériale, les feuilles en bordure de chemin semblaient les accompagner. Elles oscillaient au gré du vent avant de tomber au sol.

Les feuilles tombées finissent toujours par rejoindre les racines de leur arbre, tout comme un enfant égaré finit par retrouver ses proches. À l'image de la chute des feuilles vers la terre, Vast Water City se rapprochait de plus en plus...

Wang Lin était assis dans la cour. Son unique vieux serviteur étant décédé trois ans auparavant, il était désormais le seul habitant de cette vaste demeure.

Devant lui trônait une table sur laquelle étaient disposés deux chaises supplémentaires. Quelques plats étaient servis avec une cruche de vin et trois paires de baguettes.

La vapeur s'échappait encore des mets, dégageant des effluves parfumés qui, portées par le vent, se dispersaient hors du manoir.

Un martèlement de sabots retentit au loin, suivi par le roulement des roues sur le sol. Le bruit s'intensifia jusqu'à s'arrêter devant la demeure.

Wang Ping descendit de la calèche et sourit à Qing Yi pour l'aider à descendre, puis ils franchirent le seuil. La plaque rouge et verte portant l'inscription « Manoir Wang » semblait avoir subi les assauts du temps ; le vert était délavé et le rouge laissait apparaître des marques blanches.

Wang Lin leva la tête. Il semblait avoir attendu trente-cinq ans pour cet instant précis. Il afficha un sourire bienveillant et dit : « Venez vous asseoir, les plats sont encore chauds. »

Ces mots simples dégageaient une chaleur sereine. Il n'y eut aucune question, aucun doute, aucune formalité. C'était comme si Wang Ping revenait chaque jour. Le regard de Wang Lin était empreint d'une infinie tendresse.

Wang Ping fixa son père. Trente-cinq ans s'étaient écoulés. Depuis son départ, il n'avait pas vu son père une seule fois ; s'il l'avait fait, ce n'était que dans ses rêves.

« Père... » Wang Ping tomba à genoux et deux traînées de larmes coulèrent sur ses joues.

Qing Yi s'agenouilla également aux côtés de Wang Lin et murmura doucement : « Père... »

Wang Lin se leva, aida Wang Ping et Qing Yi à se redresser, et dit simplement : « Mangeons. »

Ce repas dura longtemps. Une chaleur oubliée renaquit dans le cœur de Wang Ping. Il avait été privé de ce sentiment pendant trente-cinq ans...

Durant les trente-cinq années passées aux côtés de Wang Ping, Qing Yi avait depuis longtemps identifié qui était réellement Wang Lin. Elle savait qu'il s'agissait de Xu Mu, ce grand aîné qui, autrefois, s'était frayé un chemin seul vers la planète Thousand Illusion et avait ébranlé tout le Domaine du Nord ! Après tout, Yun Wufeng avait mentionné le nom de « Xu Mu » à l'époque.

Même maintenant, elle peinait à y croire. Il lui semblait impossible que ce vieil homme si doux fût Xu Mu, celui qui avait jadis fait trembler le Domaine du Nord.

Qing Yi ne raconta pas à Wang Ping les légendes entourant Xu Mu. Après tout, tout cela s'était produit avant même sa naissance ; ce n'étaient que des rumeurs, elle n'avait donc aucun droit de lui en parler.

Ce n'est qu'au moment où la lune devint éclatante et où le vent d'automne souffla que Wang Ping reposa ses baguettes pour regarder son père. Il avait mille mots à dire, mais en cet instant, il était incapable d'en prononcer un seul.

Wang Lin regarda Wang Ping et dit lentement : « Ping Er, que veux-tu demander ? »

« Père, je veux savoir pour ma mère... » Cela faisait plus de soixante ans que Wang Ping avait posé cette question pour la première fois. Il se souvenait de l'avoir fait une unique fois, et de l'abattement profond de son père à ce moment-là.

C'était la deuxième fois qu'il posait la question.

Wang Lin réfléchit en silence. Après un long moment, ses yeux brillèrent d'une pointe de nostalgie. Levant les yeux vers les étoiles étincelantes du ciel, il dit doucement : « Je vais te raconter une histoire... Loin d'ici, il existe une planète de culture appelée Suzaku... »

La voix de Wang Lin était empreinte d'un profond sentiment de vicissitude. De sa bouche commença lentement le récit d'un jeune homme nommé Wang Lin et de ses près de neuf cents années d'existence.

Depuis son entrée dans le monde de la culture, en passant par la Secte Heng Yue et la Secte Tian Dao... l'histoire de la vie de Wang Lin se déroula peu à peu comme un parchemin devant Wang Ping et Qing Yi.

L'histoire était longue, très longue...

Cependant, ceux qui écoutaient ce récit pouvaient ressentir une aura étrange et indicible, faisant trembler le cœur de quiconque l'entendait...

Wang Ping fixait son père tout en écoutant. À ses côtés, les yeux de Qing Yi étaient grands ouverts ; elle ne pouvait s'empêcher d'être totalement immergée dans ce récit, bien qu'elle sache que le protagoniste était le père de Wang Ping, le vieil homme assis devant eux.

« Cette cultivatrice s'appelait Liu Mei... »
