Chapitre 753 - Il n'y avait pas de réponse

La flamme rouge fut complètement absorbée par la statue au moment où Li Yuan se retourna. De plus en plus de fissures apparurent, laissant jaillir des rayons de lumière rouge. Cette lueur portait l'odeur du sang ; une odeur qui émanait de Ge Hong.

Ces lueurs rouges semblaient contenir une aura puissante et se propageaient vers le parchemin. Cependant, à cet instant, de nombreuses fissures s’ouvrirent également sous les yeux de la statue. Lorsque la lumière rouge s'en échappa, une illusion se produisit.

C'était comme si... la statue céleste pleurait deux traînées de sang...

« Je... m'étais trompé... » Li Yuan fixa la statue de pierre en marmonnant, ses yeux empreints de confusion.

Le regard de Wang Lin était glacial. Ce Li Yuan n'était pas dangereux en soi. Avec une culture au sommet du stade avancé de l'Ascendant, Wang Lin pourrait facilement l'emporter. Cependant, une aura puissante émanait de l'intérieur du corps de Li Yuan, et la source de cette puissance était l'empreinte d'esclave !

C'était à cause de cette aura que cet homme dégageait toujours un air mystérieux.

Wang Lin se méfiait énormément de ce pouvoir. Il l'avait remarqué pour la première fois lorsque Li Yuan expliquait tout sous la statue de pierre. Ce moment où Li Yuan avait eu des convulsions, trempé de sueur, avait pris une signification bien différente aux yeux de Wang Lin.

À cet instant, Wang Lin s'était contenté de garder cela en mémoire. Ce n'est que lorsqu'il vit le regard de Ge Hong posé sur la statue avant sa mort que Wang Lin fut frappé par un éclair de compréhension, comme si la foudre l'avait transpercé.

La famille Ge était la descendante des Célestes ! Quant à la famille Li, elle était peut-être réellement innocente. Tout cela n'était dû qu'au fait que leurs ancêtres avaient osé pénétrer dans ce lieu et avaient reçu l'empreinte d'esclave, causant ainsi le déclin de toute leur lignée. Pendant des générations, les membres de la famille avaient sacrifié leur culture et leur espérance de vie pour permettre lentement à cette âme céleste indestructible de se rétablir.

La famille Li avait peut-être réellement voulu se rebeller, mais il était évident qu'elle avait échoué à chaque tentative. Ce n'est que l'ancêtre de la famille Li, il y a des dizaines de milliers d'années, qui avait eu une chance. Cependant, l'empreinte d'esclave, qui avait nourri son maître pendant des millénaires, avait accumulé suffisamment d'énergie pour que l'âme cachée à l'intérieur s'éveille. C'est ainsi que l'ancêtre talentueux de la famille Li était apparu.

En conséquence, lorsque l'ancêtre Li avait déclaré qu'il libérait la famille de l'empreinte d'esclave, il ne faisait, en réalité, que ressusciter son maître.

Wang Lin avait sincèrement pensé que l'échec d'il y a des dizaines de milliers d'années était dû à un problème concernant la famille Ge. Cependant, ce n'est qu'en réfléchissant à la raison pour laquelle Li Yuan avait dû le chercher qu'il parvint à une conclusion différente.

Les préparatifs de Li Yuan étaient très probablement achevés ; il ne pouvait pas avoir prévu de le rencontrer avant d'entrer dans le Royaume Céleste. Lorsque Wang Lin vit la statue de pierre et comprit le karma liant les familles Li et Ge, il comprit soudainement tout.

C'était parce que Li Yuan avait vu le Fouet Karmique lorsqu'il l'avait utilisé lors du combat contre le cultivateur Yin Illusoire. C'est pour cette raison que Li Yuan l'avait choisi.

Le Fouet Karmique affecte le karma !

L'échec d'il y a des dizaines de milliers d'années n'était pas dû au serviteur, aux trésors ou à la famille Ge. C'était parce que le Céleste refusait d'être ressuscité de cette manière. Le Céleste ne voulait pas payer le prix de la vie de tous ses descendants pour libérer son âme scellée.

On pouvait imaginer que le sang de Ge Hong n'était pas suffisant pour la résurrection d'un Céleste. Il était probable qu'en dehors du Royaume Céleste, la famille Ge accomplissait une sorte de sacrifice dont la mort serait le prix.

La cause karmique était la résurrection de la statue céleste. L'effet karmique était la levée de la résistance de l'âme céleste.

Mais comment l'âme d'un Céleste pouvait-elle être si simple ? Si Wang Lin avait utilisé le Fouet Karmique, il aurait lui-même été entraîné dans ce cycle, et même lui ne savait pas s'il en aurait survécu.

Si Wang Lin n'était pas apparu, Li Yuan aurait utilisé d'autres méthodes après son premier échec. Cependant, même Li Yuan n'était pas certain de leur réussite, ce qui explique pourquoi il affirmait avoir 70 % de chances de succès, et 90 % s'il possédait le Fouet Karmique.

Wang Lin osa spéculer que ce Li Yuan possédait également un trésor lié au karma dans son sac !

Cela expliquerait pourquoi, après l'échec d'il y a des dizaines de milliers d'années, la famille Ge avait utilisé diverses méthodes pour conserver les trois trésors. Au lieu de les cacher, ils avaient fait part de la situation à tout le clan.

Leur but était d'attendre, d'attendre la seconde réincarnation de l'empreinte d'esclave au sein de la famille Li.

C'est pourquoi tout s'était si bien passé lorsque Li Yuan s'était rendu chez la famille Ge. Cependant, Wang Lin se souvenait de la façon dont Li Yuan avait traité Ge Hong en chemin. En observant constamment leurs interactions, il lui semblait que Li Yuan changeait sans cesse de personnalité.

En ajoutant le changement survenu chez Li Yuan sous la statue de pierre, Wang Lin confirma sa propre spéculation. L'âme véritable de Li Yuan n'était pas morte et existait toujours.

Pour être plus précis, il y avait bien une seule âme dans le corps de Li Yuan, mais cette âme possédait deux facettes distinctes. L'une était le véritable Li Yuan, l'autre était l'âme résiduelle logée dans l'empreinte d'esclave.

Le conflit entre les deux empêchait Li Yuan d'utiliser toute la puissance des restrictions de sa famille. Chaque fois qu'il utilisait une restriction, celle-ci montrait des signes d'effondrement. La Restriction des 18 Pruniers était ainsi, tout comme les lignes noires formées par la Restriction de l'Annihilation.

Après avoir compris tout cela, Wang Lin resta à l'intérieur du Tableau Montagne et Rivière et fixa silencieusement Li Yuan.

Il trouva ce Li Yuan quelque peu pitoyable.

Il était un serviteur si loyal qu'il était prêt à tout pour que son maître puisse renaître !

Tout comme l'image qu'il avait vue à travers l'illusion de la statue. Lorsque le maître mourut, le serviteur, debout au bout de l'épée, se retourna avec des yeux vides et tristes.

Le maître sur la garde de l'épée n'était plus là. C'était comme s'il était le seul à être resté au monde, debout à la pointe de l'arme...

D'innombrables années d'attente et deux tentatives de résurrection, mais finalement, il ne parvenait toujours pas à s'échapper.

Li Yuan fixa la statue et s'agenouilla au sol.

« Maître... Je... Me suis-je vraiment trompé... »

De plus en plus de fissures apparurent sur la statue à cet instant. À mesure qu'elles se propageaient, la lumière rouge devint plus intense. La lueur sous les yeux de la statue s'accumula comme de véritables larmes de sang.

« Pourquoi ne voulez-vous pas vous réveiller... Je veux juste que la garde de l'épée ne soit plus vide. Le maître pourra toujours se tenir sur la garde, et moi, je me tiendrai au bout de l'épée pour vous aider à combattre les cieux et la terre... » murmura Li Yuan, les yeux emplis de chagrin.

Wang Lin, immobile dans le Tableau Montagne et Rivière, observait la scène en silence. Il n'avait aucun grief, de vie ou de mort, contre Li Yuan. Il poussa un soupir et rangea le Fouet Karmique.

« C'est à cause d'une paranoïa extrême qu'il s'est égaré. Après le premier échec il y a des dizaines de milliers d'années, sa conviction était instable. Maintenant qu'il a échoué une seconde fois, sa foi s'est effondrée. »

Les fissures se multiplièrent sur la statue ; même l'épée de pierre sur laquelle reposait le serviteur était criblée de cassures. Une lumière rouge jaillit des fentes et colora la moitié du ciel.

La pierre libéra une lueur rouge toujours plus intense qui s'étira lentement vers l'extérieur pour être absorbée par le parchemin.

Au début, le parchemin n'absorbait que peu de lumière. Cependant, à mesure que la statue dégageait davantage de lueurs, le parchemin commença à les aspirer de plus en plus vite.

Finalement, les rayons rouges semblèrent se lier entre eux pour être violemment extraits de la statue. Cette scène fit éclater une excitation dans les yeux de Li Yuan, qui restait stupéfait.

« Maître... »

De plus en plus de lumière rouge apparut, mais aucune ne s'échappa ; tout fut absorbé par le parchemin. La lueur de la statue faiblit progressivement, comme si elle avait été entièrement libérée.

Enfin, lorsque le dernier rayon de lumière quitta la statue pour entrer dans le parchemin, l'œuvre entière trembla. C'était comme si elle avait perdu son âme et toute trace d'intelligence ; elle paraissait désormais tout à fait ordinaire.

Le parchemin qui avait absorbé toute cette lumière émit un éclat fulgurant. Une flamme apparut au coin du document et grandit lentement. Le parchemin commença à brûler par les bords.

Ce n'était pas qu'un seul bord, mais tous les contours du parchemin s'embrasèrent simultanément. Une fumée verte s'en échappa et ne se dissipa point.

En voyant cela, l'excitation dans les yeux de Li Yuan devint plus intense encore.

Wang Lin plissa les yeux pour observer attentivement.

Le feu progressait lentement du bord vers le centre. Le Céleste sur la garde de l'épée sembla posséder une âme à cet instant et vacilla au cœur du parchemin en combustion.

Finalement, les flammes recouvrirent tout le parchemin, qui ne devint bientôt qu'une pile de cendres emportées par le vent.

La fumée verte issue du parchemin brûlé ne fut pas balayée par les vents mais flotta dans l'air, prenant vaguement la forme d'un être humain.

La silhouette était extrêmement floue et son apparence indéfinissable. Cependant, Wang Lin vit clairement une épée de fumée verte sous les pieds de cette personne, qui se tenait sur la garde de l'arme.

Une légère fumée oscillait près de la garde. Il était difficile de dire s'il s'agissait du gland de l'épée... ou simplement de fumée verte...

La silhouette sur la garde de l'épée s'éleva dans les airs et agita doucement la main, appelant Li Yuan.

Li Yuan, qui se tenait au sol, fut pris d'un tremblement immédiat. Une rune complexe apparut sur son front : c'était l'empreinte d'esclave. Tandis que l'empreinte vacillait, l'âme résiduelle qu'elle contenait s'échappa vers le ciel pour atterrir au bout de l'épée.

La fumée verte s'élança dans les airs et disparut sans laisser de trace.

Tout cela ressemblait à une illusion. Le réel et l'illusoire semblaient ne plus exister, comme si tout n'était qu'un rêve.

L'expression de Wang Lin était empreinte de confusion face à cette statue qui avait perdu son esprit. Puis, son regard tomba sur le sceau de sa main droite et il sombra dans une transe...

C'était toujours ce même antique Royaume Céleste, toujours cette épée céleste fendant le ciel, et toujours ces deux êtres sur la lame. Cependant, la différence résidait cette fois dans le son émis par le Céleste avant de mourir.

« Je suis mort, mon âme est éteinte... »

La statue s'effondra en d'innombrables fragments de pierre. Elle n'était plus qu'un tas de débris...

Le Céleste était-il réellement mort à cette époque, faisant de tout cela un rêve solitaire formé par l'âme résiduelle du serviteur... ou était-ce ce que Wang Lin avait pressenti auparavant... Certaines questions restaient sans réponse satisfaisante pour lui...

Il n'y avait pas de réponse... Tout comme il était impossible de dire si la fumée verte était réelle ou non. Wang Lin pensait tout savoir, mais face à cette fumée, tout lui parut factice.

Peut-être seule l'âme résiduelle du serviteur était-elle réelle, la seule à détenir toutes les réponses.

Dès ce jour, une épée supplémentaire faite de fumée verte apparut dans le Royaume Céleste du Tonnerre. Une silhouette se tenait à sa pointe, comme pour l'éternité...

« Où suis-je... » Une voix faible s'échappa de la bouche de Li Yuan alors qu'il gisait au sol. Il regarda autour de lui jusqu'à ce que son regard ne rencontre enfin celui de Wang Lin.
