Chapitre 764 - Chance (3)

L'effondrement de l'espace de stockage l'avait contraint à utiliser le sort de fusion du sang originel. Il se considérait désormais comme malchanceux d'avoir rencontré ce vieil homme qui lui avait dérobé la moitié de son âme originelle, ainsi que la moitié de l'énergie originelle qu'il avait mis d'innombrables années à cultiver.

Cela avait considérablement réduit son niveau de culture, mais cela n'aurait pas été un problème si ce n'était pour la dernière attaque du vieil homme qui l'avait replongé dans un état de léthargie, l'obligeant à attendre que les gouttes de sang se rassemblent à nouveau. De plus, l'assaut du vieil homme contenait une force puissante qui agissait comme une prison.

Juste au moment où sa fusion atteignait le point critique et qu'il était sur le point de s'éveiller, Wang Lin apparut. L'Ancêtre Sanguin avait essuyé d'innombrables revers ; en fin de compte, il n'avait pu que s'enfuir.

À cet instant, il était extrêmement faible et son âme originelle était habitée par une rage monstrueuse !

« Wang Lin, toi et moi ne pouvons pas coexister ! » rugit l'Ancêtre Sanguin avant de se précipiter dans le vide. Il avait perdu toute raison. Si quiconque avait traversé de telles épreuves, il aurait également perdu la raison.

En particulier, la restriction laissée par le mystérieux vieil homme l'avait rendu fou. Il fit immédiatement demi-tour pour poursuivre Wang Lin là où il avait disparu.

« Je préférerais ne pas guérir mes blessures et te tuer à la place ! »

Le fragment sur lequel se trouvait Wang Lin flottait lentement dans le vide. Les yeux de Wang Lin étaient clos et l'épée céleste tournait autour de lui. Xu Liguo flottait à ses côtés, le visage amer, en marmonnant : « J'aurais dû partir... mais je ne peux pas laisser ce démon ici. Hélas, moi, Xu Liguo, je suis une personne loyale et je ne peux absolument pas abandonner mon maître... Je n'ai pas fui cette fois, alors ce démon me valorisera davantage et m'accordera plus de bénéfices à l'avenir... Hehe, votre Grand-père Xu est un génie ! »

Le regard de Xu Liguo changea et il prit une décision.

« De plus, ce démon n'est qu'un avatar... Son corps original... » En pensant au corps original de Wang Lin, il frissonna. S'il y avait une seule personne qu'il craignait du plus profond de son cœur, c'était le corps original de Wang Lin !

Dans le système stellaire de l'Alliance, il existait une planète abandonnée qui dégageait des éclairs. Au plus profond de la planète se trouvait une grotte formée naturellement, remplie de tonnerre, où un homme était assis en tailleur.

Ses cheveux rouges étaient comme du sang et son corps dégageait une aura glaciale. Quatre étoiles tournaient lentement entre ses sourcils. Tandis qu'il cultivait, des flux d'énergie spirituelle venaient de toutes les directions pour pénétrer son corps.

Il ouvrit soudainement les yeux. Dans son regard calme résidait une trace d'intention meurtrière terrifiante.

« Ancêtre Sanguin ! Tu as forcé mon avatar à sombrer dans le coma. Comment puis-je laisser passer cela ?! » C'était le corps original de Wang Lin.

Le corps original serra les poings et se leva lentement. Après avoir médité en silence pendant un long moment, il s'élança. Une série de grondements retentit alors que les couches de terre au-dessus de lui volaient en éclats.

Un violent fracas résonna lorsque le corps original jaillit du sol sur le flanc est de la planète, soulevant une immense quantité de poussière.

Une fois sorti, il ne s'arrêta pas ; il se précipita dans l'espace. Dès qu'il y pénétra, il déploya ses bras et des bruits de craquements constants émanèrent de son corps.

Ces sons devinrent de plus en plus fréquents et intenses. Les veines de son corps boursouflèrent et un rugissement sourd et tonnerreux ne cessait de jaillir de sa poitrine.

Son corps changea progressivement. Ses jambes s'épaissirent et s'allongèrent, tout comme ses bras. Son corps entier grandissait lentement, comme s'il était gonflé tel un ballon.

À cet instant, son corps s'agrandit follement. Durant ce processus, un son encore plus pesant émana de lui, semblable au rugissement des temps anciens.

Aucune douleur ne marquait son visage ; il n'y avait que le calme et la colère dans ses yeux.

Son corps grandissait sans cesse. Une demi-heure d'encens plus tard, un géant de plus de trois cents mètres de haut apparut !

Son corps dégageait une aura sauvage et sa peau était couverte de runes grossières et subtiles. L'éclat de ces runes lui conférait une majesté inimaginable.

Un rugissement sourd sortit de sa bouche. Ce cri semblait provenir des temps antiques et était empreint d'une aura qui méprisait le monde. Tout ce qui se trouvait à portée de ce rugissement sembla retrouver les souvenirs de l'ère primordiale et recula.

Même les bêtes féroces des planètes voisines s'allongèrent immédiatement au sol, tremblantes après avoir entendu ce cri. C'était un tremblement qui venait de leur âme.

L'Ancien Dieu était le dieu de l'espace !

À l'époque où les Anciens Dieux rôdaient, tous les êtres vivants devaient les respecter !

En cet instant, des millénaires après la disparition des Anciens Dieux, ce rugissement semblait déclarer leur retour !

C’est seulement à ce moment que Wang Lin acquit la majesté d'un Ancien Dieu ! Il était un Ancien Dieu !

À partir de quatre étoiles, le corps d'un Ancien Dieu grandissait de manière démesurée. Jusqu'ici, Wang Lin l'avait réprimé, mais à cet instant, il cessa de le contenir et laissa son corps d'Ancien Dieu apparaître pour la première fois !

Ce n'est qu'en révélant sa forme d'Ancien Dieu qu'il pouvait être véritablement appelé ainsi et posséder leur puissance !

« Ancêtre Sanguin... Tu as plongé mon avatar dans le coma, alors je vais détruire ta Planète Sanguine ! » Ses yeux étaient empreints de cruauté. Lorsqu'il fit un pas, ce fut comme si le système stellaire tout entier tremblait.

Il marchait dans l'espace comme s'il foulait le sol et se précipita vers l'horizon.

Tout en marchant, il leva sa main droite gigantesque et pointa vers l'endroit entre ses sourcils. Une immense quantité d'énergie spirituelle se rassembla au bout de son doigt pour former une empreinte imprégnée d'une aura antique. Cette empreinte se posa entre ses sourcils et fit disparaître les quatre étoiles.

Cette empreinte n'était pas un outil que les cultivateurs pouvaient utiliser ; c'était un attribut propre aux Anciens Dieux qui servait à dissimuler leur identité. À moins qu'un cultivateur extrêmement puissant ne surgisse, il serait impossible pour quiconque de percer son secret.

« Puisque le système stellaire de l'Alliance abrite le Clan des Démons Géants, personne ne pensera que mon corps de trois cents mètres est celui d'un Ancien Dieu ! » Ses yeux devinrent glacials. Comparé à un Ancien Dieu adulte, son corps était insignifiant et faible ; ainsi, nul ne soupçonnerait sa véritable nature en le voyant.

Sans aucune expression, il traversa la Planète Sanguine. Ayant consulté la carte stellaire donnée par l'Omniscient par le passé, il savait naturellement où se trouvait la Planète Sanguine.

Alors qu'il progressait dans l'espace, ses yeux se plissèrent. Il aperçut plusieurs fragments rocheux de tailles diverses flottant dans le vide.

Ces rochers étaient communs dans l'espace.

Sans ralentir, il avança et saisit un bloc de trente mètres de large. Dans un rugissement, la pierre fut attirée par une force générée par son énergie spirituelle, et il poursuivit sa route.

Après son passage, deux cultivateurs sortirent d'un fragment rocheux légèrement plus petit. Ils tremblaient de peur, fixant avec stupéfaction le corps original de Wang Lin disparaître au loin.

« Ceci... Qu'est-ce que c'est que ça... » Les deux hommes se regardèrent. Leurs crânes picotaient alors qu'ils s'enfuyaient précipitamment.

Tout au long de son chemin, chaque fois que Wang Lin croisait ces rochers, il choisissait ceux qui mesuraient environ trente mètres. Il les saisissait et utilisait son énergie spirituelle pour les traîner derrière lui. C'étaient ses armes. Dans ses souvenirs, les Anciens Dieux aux premiers stades de leur culture ne possédaient pas beaucoup de sorts et aimaient utiliser ces pierres comme armes. Cela semblait facile à manier, et plus il en aurait, mieux ce serait !

Wang Lin se dirigea vers la Planète Sanguine, laissant derrière lui une traînée de rochers qui ressemblait à une rivière le suivant. Il portait en lui une intention meurtrière implacable à mesure qu'il approchait !

« Tuez ! »
