Chapitre 796 - Frère Apprenti Supérieur ?

L'expression du Maître Flamespark était grave lorsqu'il déclara : « Si le Seigneur Céleste souhaite restaurer votre culture, il vous faudra une immense quantité d'énergie originelle. Plutôt que de dévorer des cultivateurs ici, dans le Système Stellaire d'Allheaven, venez avec moi vers le Système Stellaire de l'Alliance, où résident de nombreux cultivateurs puissants. Je suis convaincu qu'il ne faudra pas longtemps pour que la culture du Seigneur Céleste retrouve son apogée ! »

Qing Shui répondit calmement : « Cette raison ne suffit pas ! »

« Après votre scellement, le Royaume Céleste a subi une catastrophe qui a provoqué son effondrement. Ne voulez-vous pas savoir ce qui s'est passé ? La rumeur prétend que l'Alliance de Culture possède un être céleste vivant. Si vous venez avec moi, vous saurez tout. »

Qing Shui réfléchit en silence. Après un long moment, il finit par dire lentement : « Ce n'est toujours pas suffisant. »

« Quand j'étais jeune, j'étais un Ancien au sein de l'Alliance de Culture. On raconte qu'un parchemin existe dans l'Alliance ; un parchemin qui serait tombé du ciel après l'effondrement du Royaume Céleste et qui contiendrait une trace de l'ancien Royaume Céleste. À mon départ, personne n'avait réussi à l'ouvrir.

Cependant, la rumeur veut que ce parchemin détienne la véritable raison de l'effondrement du Royaume Céleste ! Tout cela doit avoir un lien avec votre changement soudain. Après tout, quelle coïncidence cela serait-il ! Moins de cent ans après votre massacre, le Royaume Céleste s'est effondré ! Si vous prétendez qu'il n'y a aucun rapport, je ne vous croirai jamais !

Qing Shui, nous ne sommes pas ennemis ! Si ces raisons vous déplaisent toujours, alors ne disons plus rien et en décidons par le combat. Je ne me retiendrai pas et j'utiliserai toute la puissance de ce trésor magique ! » Une lueur d'intention meurtrière traversa les yeux du Maître Flamespark. Les quarante-neuf fragments cessèrent soudainement de tourner, mais une aura terrifiante s'en échappa.

Qing Shui regarda froidement le Maître Flamespark, tandis qu'une aura glaciale se propageait lentement autour de lui. Le cœur du Maître Flamespark sombra et il poussa un soupir. Il avait vraiment tout tenté. Durant des dizaines de milliers d'années, il avait épluché les archives du Royaume Céleste pour traquer les causes et les conséquences de nombreux événements. Finalement, il s'était lancé dans le raffinage du Royaume Céleste et l'obtention du Domaine Ji pour l'assister.

Hélas, il ne s'attendait pas à ce que le résultat soit tel qu'il se présentait.

Qing Shui dit calmement : « Si vous mentez, je ferai exploser le Domaine Ji ! » Son œil droit brilla d'un rouge éclatant et un rayon de lumière pourpre jaillit instantanément. Au moment où l'éclair s'approcha, toute la glace entourant le Maître Flamespark disparut. La foudre fonça directement vers l'un des fragments devant lui.

Peu après, des éclairs du Domaine Ji jaillirent de l'œil droit de Qing Shui pour frapper chacun des fragments.

L'intégralité du trésor de la Formation Céleste dégageait une aura glaciale et des lueurs d'éclairs rouges. L'objet tout entier exsudait l'aura du Domaine Ji.

« Le Seigneur Céleste peut être rassuré, ce vieil homme ne ment pas ! » rit le Maître Flamespark en formant un sceau de la main droite avant de la presser en avant. Les quarante-neuf fragments tournèrent dans le ciel, formant un immense vortex noir.

« Seigneur Céleste, venez avec moi rencontrer mes amis dans le Système Stellaire d'Allheaven, et nous pourrons ensuite ouvrir le passage vers le Système Stellaire de l'Alliance ! » Tandis qu'il parlait, le Maître Flamespark s'apprêtait à s'engouffrer dans le vortex.

Qing Shui n'hésita pas et fit un pas en avant lui aussi.

À cet instant précis, Wang Lin serra les dents et cria depuis la distance : « Puisque l'Aîné a fini de raffiner la Formation Céleste, j'espère qu'il pourra me rendre ma Bête du Tonnerre ! »

Le Maître Flamesspark marqua une pause avant de se tourner vers Wang Lin avec un sourire. « Je dois encore utiliser ta Bête du Tonnerre pour un certain temps. Une fois le passage ouvert et notre entrée dans le Système Stellaire de l'Alliance effectuée, je te la rendrai. Tu es un être dont le destin est lié à ce vieil homme. Si tu parviens à quitter le Royaume Céleste du Tonnerre par tes propres forces et que tu atteins le Temple Céleste du Tonnerre en moins d'un an grâce à mon jeton, alors je t'offrirai une autre opportunité : je t'emmènerai avec moi dans le Système Stellaire de l'Alliance ! »

Tout en parlant, il frappa son sac de stockage et une corne d'un pouce, de couleur or et pourpre, s'envola immédiatement vers Wang Lin.

Le Maître Flamespark se retourna et péntra dans le vortex. Qing Shui fit de même, mais juste avant de disparaître, il lança un regard chargé d'une lumière mystérieuse vers Wang Lin. Après lui avoir transmis un message par Sens Divin, il s'évanouit dans le vortex.

En un instant, le vortex se dissipa et Wang Lin se retrouva seul dans le vide.

« Je peux ressentir une aura familière en toi... Tu as appris "L'Appel du Vent" et tu peux être considéré comme le successeur de mon maître. Maîtrise-le bien, car c'est l'un des six grands sorts de mon maître. Ne laisse pas ce savoir se perdre entre tes mains ! »

Après avoir rattrapé la corne or et pourpre, Wang Lin resta silencieux, songeant aux paroles de Qing Shui. Après un long moment, il jeta un regard à l'objet avant de le ranger et de reprendre son vol.

Le Royaume Céleste du Tonnerre subissait soudainement la perte de ses quarante-neuf fragments. Bien que le vortex ait disparu, l'effondrement initial ne s'était pas interrompu ; au contraire, il devenait plus intense.

Le vent résonnait à travers le Royaume Céleste du Tonnerre comme des gémissements fantomatiques. Quiconque l'entendait ressentait un froid glacial au plus profond de son cœur.

Alors qu'il volait, Wang Lin était incapable de fusionner avec le monde. Il devait naviguer avec précaution pour éviter les fissures spatiales, errant sans but dans le Royaume Céleste du Tonnerre.

« La porte céleste est fermée, comment pourrais-je quitter cet endroit... De plus, ce Seigneur Céleste Qing Shui... aurait-il remarqué que j'ai autrefois possédé le Domaine Ji... »

La silhouette de Wang Lin vacilla alors qu'il esquivait une faille spatiale, puis, comme si un éclair l'avait frappé, ses yeux s'illuminèrent. Il se remémora soudainement ce que Shengong Hu lui avait dit des années auparavant lors de sa présentation du Royaume Céleste du Tonnerre.

« Je dois trouver Shengong Hu immédiatement ! » Wang Lin ferma les yeux et chercha Shengong Hu en utilisant l'âme dao qui lui restait. Après un instant, il fonça dans une direction précise.

Shengong Hu traversait rapidement le Royaume Céleste. Bien que la porte céleste fût détruite, il connaissait un autre moyen de quitter ces lieux.

Il s'agissait du seul réseau de transfert installé ici par le Temple Céleste du Tonnerre. C'était la raison pour laquelle les messagers du Temple pouvaient pénétrer dans ce lieu sans passer par la porte céleste.

Cependant, bien que ce réseau permette de partir, il comportait de grandes restrictions. Premièrement, chaque transfert ne pouvait transporter qu'un nombre limité d'individus. Deuxièmement, seuls les messagers du Temple Céleste du Tonnerre pouvaient l'utiliser ; les autres n'étaient pas autorisés à y pénétrer. Quiconque tentait l'intrusion était immédiatement tué !

C'était une règle strictement appliquée depuis la mise en place du réseau par le Temple Céleste du Tonnerre. Même un intrus accidentel subissait généralement une mort immédiate.

La puissance du Temple Céleste du Tonnerre ne pouvait être sous-estimée !

Actuellement, ses relations avec le Temple étaient tendues, c'est pourquoi il n'était pas venu plus tôt et avait privilégié la porte céleste.

Toutefois, la porte étant fermée et le Royaume Céleste subissant un effondrement généralisé, Shengong Hu fut non seulement ralenti, mais contraint de se diriger vers le réseau de transfert du Temple Céleste du Tonnerre.

« Je me demande où se trouve mon seigneur... » songea silencieusement Shengong Hu. Il restait fermement convaincu que son seigneur ne pourrait pas perdre.
