Chapitre 801 - Cette grande dette ne sera pas oubliée

La vaste onde sonore résonna à travers le monde telle une vague furieuse. L'écho de ce fracas semblait occulter tous les autres sons de la région ; à cet instant, c'était la seule chose que l'on pouvait entendre.

« Écartez-vous ! »

C'était un cri de survie, le rugissement de chaque cultivateur présent. Ce son était semblable à une épée acérée capable de tout transpercer. Le hurlement de plus de cent cultivateurs aurait fait trembler le cœur d'un expert du Nirvana Scryer.

« Écartez-vous !!! » L'onde sonore venait à peine de se dissiper qu'une explosion encore plus puissante surgit. Cette vague poursuivit la précédente, créant un élan plus stupéfiant encore.

Ce cri avait été poussé par Wang Lin. Juste après, il fit soudainement un pas en avant !

Wang Lin n'était pas le seul à bouger. Tous les cultivateurs qui se précipitaient dans la zone firent de même. Bien que ces pas s'exécutassent dans le vide, ils produisirent un grondement terrifiant.

C'était comme s'ils s'apprêtaient à briser le monde de leurs pas. Wang Lin ne s'arrêta pas ; il continua, pas après pas. Chaque foulée faisait trembler l'univers alors qu'il avançait vers les six messagers du Temple Céleste du Tonnerre.

Cet élan était trop puissant ; pour quiconque n'était pas sur place, il aurait été impossible d'en ressentir le choc. Plus de cent cultivateurs rugissaient en chargeant sur ce chemin vers la survie, les yeux injectés de sang, vers la formation de transfert.

Cette scène fit trembler le cœur des six messagers du Temple Céleste. Bien qu'ils fussent puissants, ils furent tout de même ébranlés par une telle ferveur.

Tandis que les cultivateurs s'élançaient, leurs pas et leurs rugissements résonnaient à travers le fragment. Une odeur de sang imprégnait l'air et, parmi tout cela, le visage de l'un des messagers pâlit et il recula inconsciemment.

Une fois qu'il eut reculé, ce fut comme une digue rompue que rien ne pouvait arrêter. Après ce premier pas en arrière, il en fit immédiatement un autre. Les autres messagers firent de même. Sous la pression de cet élan déchaîné, ils commencèrent à battre en retraite.

Reculer ! Reculer ! Reculer ! Reculer !

Les six continuèrent leur retraite. Ils devaient reculer, ils ne pouvaient pas faire autrement, ils étaient contraints de reculer ! Un élan irrésistible se dressait devant eux. Bien que chacun d'eux fût capable de massacrer la majorité de ces cultivateurs, après ce qui venait de se passer, leurs cœurs étaient devenus timides !

Ils avaient cultivé pendant de nombreuses années, mais ils n'avaient jamais vu un cultivateur Ascendant tenter encore de les mordre même après l'effondrement de son corps et de son âme originelle.

Bien qu'ils aient déjà vu des gens choisir l'autodestruction pour blesser l'ennemi après avoir été gravement atteints, ils n'avaient jamais vu autant de personnes choisir la même voie.

L'expérience précédente avait laissé une trace de choc ineffaçable dans leurs cœurs !

Si cela avait été tout, ce ne serait pas si effrayant, mais parmi ceux qui chargeaient se trouvaient les deux cultivateurs Corporeal Yang et Wang Lin !

Leur présence, conjuguée à la charge de la foule, fit naître une terreur dans leurs cœurs déjà hésitants, surtout après avoir vu Wang Lin tuer l'un d'eux avec une telle facilité !

Ils ne pouvaient pas résister ! Ils ne pouvaient que reculer, encore et toujours reculer !

Les six reculèrent de plus en plus vite jusqu'à atteindre l'entrée de la formation de transfert !

« Ouvrez la formation pour que nous puissions partir ! Ils sont fous ! Une bande de lunatiques ! » L'expression de l'un des hommes d'âge moyen était livide alors qu'il regardait les cultivateurs aux yeux rouges fondre sur eux.

Il n'avait même pas besoin de parler. Trois d'entre eux s'assirent immédiatement et commencèrent à former des sceaux pour activer la formation de transfert afin de s'échapper.

Une lueur de froideur passa dans les yeux de Wang Lin ; il fit un pas et chargea dans la formation. De nombreux cultivateurs s'engouffrèrent derrière lui !

Pendant que trois personnes activaient le transfert, les trois restants serrèrent les dents et chargèrent en avant. L'un d'eux forma un sceau et cracha une bouchée de sang essentiel. Un cadenas doré apparut à l'intérieur et grandit instantanément.

« Verrouiller l'origine et sceller l'âme ! » Il afficha une expression féroce alors que les chaînes dorées se brisaient soudainement en d'innombrables poussières d'or qui chargèrent Wang Lin et les cultivateurs derrière lui.

La main droite de Wang Lin forma un sceau et pointa vers le ciel. Un vent noir se rassembla soudainement dans sa paume pour bientôt emplir le monde. Ce vent noir prit la forme d'un dragon noir qui laissa échapper un rugissement immédiat.

Un vent glacial jaillit de la gueule du dragon tandis qu'il rugissait. Ce souffle balaya les innombrables poussières dorées avant qu'elles ne puissent affecter quoi que ce soit, puis elles disparurent une à une sous les yeux des cultivateurs.

Simultanément, la main de Wang Lin s'étira et le dragon noir descendit du ciel. Il se rassembla rapidement dans la paume de Wang Lin jusqu'à se transformer en un cadenas doré.

« Ce trésor est excellent ! » Les yeux de Wang Lin étaient glacials lorsqu'il avala le cadenas doré. Le tonnerre au sein de son âme originelle apparut aussitôt et commença à le raffiner.

Le visage du cultivateur qui avait libéré le cadenas pâlit et il recula. Cependant, Wang Lin fut plus rapide. Il fit un pas en avant et sa main droite, chargée de puissance, s'abattit sur le messager.

Alors que l'homme reculait, il forma un sceau et frappa son sac de stockage. Trois petits drapeaux apparurent autour de lui. Un gaz violet s'échappa des drapeaux et forma des vortex.

Lorsque les doigts de Wang Lin pressèrent sur le gaz violet, il ressentit immédiatement une force puissante à l'intérieur. Il ne put s'empêcher de marquer un temps d'arrêt, ses yeux se rétrécissant.

Le messager profita de cet instant pour reculer de nouveau. Un sourire narquois apparut sur les lèvres de Wang Lin ; il leva sa main droite et le Tatou d'Os de Bête s'envola aussitôt. Une aura maléfique passa en éclair et une lumière grise apparut au pied du messager.

Le visage de ce dernier devint livide alors que le gaz violet tentait de résister à la lumière grise. À cet instant, Wang Lin se rapprocha et utilisa le sort d'Immobilisation.

Le corps du messager s'immobilisa instantanément. Bien que ce ne fût que pour un court moment, la lumière grise se propagea immédiatement sur tout son corps. Tandis que Wang Lin s'élançait, il assena un coup de pied au messager avec son pied droit.

Un bruit de craquement retentit aussitôt, puis le corps du messager se fragmenta en morceaux de pierre qui tombèrent au sol. Cependant, les petits drapeaux autour de lui emportèrent son âme originelle et s'enfuirent.

« Je vous en prie, ne me tuez pas, j'utiliserai un trésor puissant... » Avant que l'homme n'ait pu achever sa phrase, les yeux de Wang Lin brillèrent et il s'élança. Il pointa la main droite et le Fouet du Karma jaillit, faisant pousser un gémissement misérable à l'âme originelle emprisonnée dans la brume violette. Wang Lin saisit l'âme originelle et les trois drapeaux. Il cracha ensuite une bouchée d'énergie originelle pour former d'innombrables restrictions afin de sceller les drapeaux ainsi que l'âme originelle, avant de les ranger dans son sac.

À ce moment-là, les deux autres messagers qui avaient chargé furent encerclés par les autres cultivateurs. Sous l'assaut conjoint des deux cultivateurs Corporeal Yang — soutenus par certains Illusions Yin — et de nombreux cultivateurs Ascendants, les deux messagers furent contraints de reculer.

C'est à cet instant qu'un éclat argenté jaillit et que du sang jaillit de la poitrine de l'un des messagers. Ses yeux s'éteignirent et son âme originelle s'échappa pour fuir.

Avant que Wang Lin n'ait pu agir, plus d'une douzaine de cultivateurs Ascendants attaquèrent avec des yeux injectés de sang, accompagnant le rayon argenté qui poursuivait l'âme. Un instant plus tard, ce messager était mort !

À cet instant, les trois messagers avaient fini d'activer la formation. Puis, sans aucune hésitation, ils entrelacèrent leurs bras et murmurèrent un chant complexe. Immédiatement, la formation de transfert commença à s'effondrer sur ses bords !

En sacrifiant la stabilité des bords de la formation, ils accélérèrent son activation. En un instant, des ondulations apparurent et s'élancèrent vers le ciel. À l'intérieur de ces ondes, les trois messagers affichaient des regards malveillants tandis que leurs silhouettes se déformaient et disparaissaient lentement.

À mesure que les ondulations se propageaient, la formation commença à trembler violemment. La lumière environnante convergea vers le centre. Tandis que la lumière s'accumulait, les bords s'effondraient rapidement.

Le dernier messager qui luttait contre les cultivateurs parvint à s'échapper et se précipita aussitôt dans le faisceau de lumière.

Cependant, juste au moment où ils étaient sur le point de disparaître, Wang Lin fit un pas en avant. Ses deux doigts formèrent une épée et le Coup Céleste frappa directement le faisceau de lumière.

Le rayon s'effondra soudainement et disparut instantanément. Les quatre messagers à l'intérieur de la formation affichèrent des visages de terreur ; on aurait dit qu'ils étaient déchirés alors que leurs formes s'effaçaient et disparaissaient.

Alors que le faisceau de lumière s'éteignait, les ondulations de la formation devinrent encore plus intenses. Des lumières éblouissantes se rassemblèrent une fois de plus et un autre faisceau apparut.

Tous les cultivateurs environnants se précipitèrent comme s'ils ne pourraient jamais repartir s'ils tardaient d'un seul instant.

Shengong Hu était la seule personne qui n'avait pas attaqué durant tout ce temps. Il devait une dette au Temple Céleste du Tonnerre, bien qu'il fût isolé après avoir offert son âme dao.

Quoi qu'il en soit, il ne pouvait pas agir et, pour éviter les ennuis, il avait utilisé un sort de changement d'apparence lorsqu'il se trouvait à moins de cinq kilomètres du fragment. À cet instant, il chargea dans le faisceau de lumière.

Alors que davantage de cultivateurs s'engouffraient dans la lumière, celle-ci devint plus intense encore. En s'élançant dans le faisceau, Xi Zifeng regarda en arrière vers Wang Lin. Elle mordilla sa lèvre inférieure comme si elle voulait dire quelque chose.

L'effondrement des bords de la formation se propageait rapidement et, en un clin d'œil, avait presque atteint le cœur lumineux. Au prix de la destruction de la structure, ce transfert était sur le point de dépasser ses limites.

Wang Lin entra dans le faisceau d'un pas décidé. Dans son cœur, il pensa : « Il est temps de partir... L'effondrement de la formation est une bonne chose. Même si elle ne s'était pas effondrée, je l'aurais détruite pour disperser la destination. De cette façon, j'aurais pu éviter d'être transféré au Temple Céleste du Tonnerre ! »

Lorsque le faisceau de lumière s'élança vers le ciel, une force puissante apparut. Alors que la lumière était sur le point de se dissiper, le cultivateur Corporeal Yang qui s'était transformé en rayon argenté cria : « Aîné, dites-nous votre nom ! Cette grande dette ne sera jamais oubliée ! »

« Xu Mu... » Wang Lin disparut avec le faisceau de lumière. Les yeux de Xi Zifeng s'illuminèrent et elle pensa dans son cœur : « Xu Mu... »

Au moment où le faisceau de lumière disparut, presque tous les cultivateurs à l'intérieur murmurèrent doucement : « Cette grande dette ne sera jamais oubliée ! »

Tous se souvenaient du nom de Xu Mu ! C'était une chose qu'ils n'oublieraient jamais de toute leur vie...
