Chapitre 810 - Les ailes du papillon (1)

Cet homme vêtu de bleu était d'âge moyen. Ses yeux étaient froids, animés d'un éclat démoniaque. Ses lèvres étaient fines et il dégageait une aura austère. Ses cheveux ébouriffés lui donnaient l'apparence d'un démon parmi les êtres célestes.

Il sortit de la porte de l'autel et s'éleva dans les airs. Sa silhouette n'était pas encore tout à fait solidifiée ; si on le regardait, on pouvait encore distinguer l'autel derrière lui.

Wang Lin flottait dans les airs, et derrière lui se trouvait le papillon apparu après l'activation du Char de Destruction Divine. Le papillon battait doucement des ailes pour maintenir sa suspension.

Les membres du Clan des Immortels Choisis, empreints de prudence, reculèrent tout en fixant l'homme d'âge moyen. Les yeux de Ta Shan étaient glacials lorsqu'il fit un pas en avant et cria : « Qui est cet homme ?! »

Le regard de l'homme en bleu se détacha de Ta Shan pour balayer les membres du Clan des Immortels Choisis. Son attention finit par se poser sur Wang Lin, et son expression devint sérieuse.

« Tu n'es pas de ce monde. D'où viens-tu ?! »

L'expression de Wang Lin était froide. Il fut capable de discerner d'un seul coup d'œil le niveau de culture de cet homme : il se situait au sommet du stade Yang Corporel, un cran au-dessus de lui-même.

À cet instant, Ta Shan fronça les sourcils et s'élança en avant, le poing droit levé. Les tatouages sur son corps brillèrent et se condensèrent sur son poing alors qu'il frappait l'homme en bleu.

Ta Shan rugit : « Qui est cet homme ?! »

« Prosterne-toi ! » Les yeux de l'homme en bleu révélèrent du mépris. Il regardait Ta Shan comme s'il ne voyait qu'une fourmi. Il leva sa main droite et pointa un doigt vers lui. Une ondulation apparut, prenant ce doigt pour centre, et commença à se propager.

Alors que Ta Shan s'approchait, son visage pâlit instantanément. Il sentit clairement une puissance émanant de l'intérieur de son propre corps, l'empêchant de s'avancer pour attaquer.

Cette force était d'une puissance extrême, comme un instinct profondément imprimé dans sa chair. Lorsqu'il se trouva à soixante mètres de l'homme, Ta Shan fut incapable de faire un pas de plus. Son visage se crispa de douleur tandis que son corps tremblait et que de larges gouttes de sueur s'écoulaient.

Il comprit avec certitude que la puissance qui entravait ses mouvements provenait de ses propres tatouages. Cette force les rendait impossibles à résister.

C'était comme s'il avait rencontré son ennemi naturel. Peu importe sa propre force, il n'oserait jamais attaquer cet homme.

Un pressentiment terrifiant l'assaillit tandis que son esprit vacillait. C'était comme si l'adversaire n'avait besoin que d'une seule pensée pour provoquer son effondrement immédiat.

Ta Shan n'avait jamais ressenti une telle sensation de sa vie. Pourtant, dès qu'elle apparut, ce fut comme si elle avait toujours été là, gravée dans l'essence même de tous les membres du Clan des Immortels Choisis.

Il ne pouvait pas résister ! Le corps de Ta Shan tremblait. Lorsque le regard de l'homme en bleu se posa sur lui, il ressentit même l'impulsion de s'agenouiller pour l'adorer. Cependant, par dignité, Ta Shan serra les dents et lutta contre ce sentiment qui émanait de son âme et des tatouages de son corps.

Un grognement de lutte, semblable à un rugissement, jaillit de sa gorge et ses yeux devinrent injectés de sang. Ce qui s'échappait de lui n'était plus de la sueur, mais du sang.

Dans un ultime effort, Ta Shan leva les pieds pour faire un pas de plus. Son corps trembla une fois encore, comme s'il défiait le monde entier.

Mais ce pas ne fut même pas achevé ; avant que son pied ne touche le sol, la vision de Ta Shan devint noire et il cracha une large bouchée de sang. Son corps ne pouvait plus supporter une telle force. C'était comme si une main invisible et gigantesque appuyait sur lui pour le forcer à l'agenouillement.

Deux filets de sang coulèrent de ses yeux. Son regard mêlait tristesse et obstination, mais son corps ne pouvait plus tenir debout.

Il n'avait d'autre choix que de s'agenouiller !

L'homme d'âge moyen ricana : « Clan infâme, vous osez résister à l'empreinte d'esclave ! Si je n'avais pas refusé de vous tuer, vous seriez déjà morts sur une simple pensée de cet être céleste ! Maintenant, disparaissez ! »

Comme si le corps de Ta Shan avait été frappé par un poing invisible, des bruits d'explosions résonnèrent en lui alors qu'il était projeté en arrière. Il s'écrasa au sol à plus de trois cents mètres de là.

Ta Shan lutta pour se redresser. Ses yeux brillaient d'un éclat meurtrier et indomptable lorsqu'il hurla : « Qui es-tu ?! »

À cet instant, non seulement Ta Shan, mais tous les membres du Clan des Immortels Choisis retinrent leur souffle en fixant l'homme. Ce qui venait de se produire était trop étrange pour être accepté par la raison.

Le visage de l'Ancien devint livide alors qu'il contemplait l'homme en bleu. Il sembla se souvenir de quelque chose et son corps se mit à trembler.

Le regard de l'homme en bleu était froid, teinté d'une pointe de fierté, lorsqu'il déclara calmement : « Être céleste ! Pourquoi ne vous êtes-vous pas encore agenouillés ?! »

L'Ancien du Clan des Immortels Choisis laissa échapper un sourire amer. À cet instant, il ne doutait plus des paroles de l'homme. Il se remémora la façon dont les ancêtres décrivaient leur excitation et leur respect lorsqu'ils rencontraient un être céleste dans les archives.

Il n'y avait aucun doute sur l'identité de cet individu. « Dès que vous les rencontrerez, vous saurez », c'étaient là les mots laissés par les ancêtres du clan.

Le vieil homme n'avait pas compris auparavant ; il avait confondu cette excitation et ce respect avec de la loyauté. Mais face à l'être céleste, la vérité s'imposa à lui.

« Je ne peux m'empêcher d'être ému... Je ne peux m'empêcher d'être respectueux... » Le vieil homme esquissa un sourire pitoyable et s'agenouilla au sol en murmurant : « Ce humble serviteur salue l'Être Céleste Supérieur. »

Il n'était pas le seul à s'agenouiller. Les cœurs des autres membres du Clan des Immortels Choisis tremblèrent sous le regard de l'homme d'âge moyen. Une force intérieure les obligeait à la soumission. Même s'ils devaient mourir, même si leurs âmes se brisaient, ils étaient condamnés à céder !

Un par un, les membres du clan s'agenouillèrent et baissèrent la tête.

Un instant plus tard, il n'en restait que deux qui ne s'étaient pas prosternés : Wang Lin et Ta Shan !

Ta Shan refusait de s'agenouiller car il l'avait déjà fait une fois. Cette fois, peu importe la quantité de sang qu'il perdait ou la pression de cette force invisible, il luttait de toutes ses forces pour rester debout !

Des bruits d'explosions émanaient de son corps et le sang jaillissait de partout. Déjà blessé lors de son combat contre Wang Lin, son organisme ne pouvait plus supporter une telle tension. Ses yeux étaient ternes, mais ils conservaient un éclat inflexible.

Wang Lin fronça les sourcils en observant la scène. Il put en tirer de nombreuses informations.

« Que ce soit le Clan des Immortels Choisis ou celui des Immortels Abandonnés, il est évident que les deux sont des esclaves des êtres célestes. L'empreinte d'esclave condamne toutes les générations futures à la servitude ! »

« C'est une empreinte d'esclavage placée sur l'héritage d'un clan, tout comme pour la famille de Li Yuan... » Si ce n'était pour l'affaire de Li Yuan, Wang Lin n'aurait pas pu percevoir l'ampleur de la situation.

À cet instant, il comprenait tout.

« L'empreinte est fusionnée avec les tatouages des membres du Clan des Immortels Choisis. Elle est extrêmement tyrannique et bien plus puissante que celle utilisée sur la famille de Li Yuan. Après tout, celle de Li Yuan ne forçait sa lignée qu'à servir un seul être céleste. »

« Mais cette empreinte est différente. Il est fort probable qu'elle les force à s'agenouiller devant tous les êtres célestes. Ce n'est plus de la manipulation, c'est un asservissement total. Cela fait du clan entier une propriété des êtres célestes ! »

« De plus, puisqu'il y a des membres du Clan des Immortels Choisis sur la planète Suzaku, il est évident qu'ils sont bien nombreux ! » Les yeux de Wang Lin devinrent graves alors qu'une idée audacieuse germait en lui.

« Il est probable qu'il y a d'innombrables années, avant l'effondrement du Royaume Céleste, il existait un clan très puissant, capable de défier les êtres célestes. Cependant, ils furent finalement vaincus. Il est même possible que les quatre Royaumes Célestes se soient unis pour lancer un sortilège si puissant qu'il a transformé toutes les générations futures de ce clan en esclaves éternels ! » Wang Lin ne put qu'expirer en voyant les membres du clan trembler et s'agenouiller au sol.

Le regard de l'homme en bleu se posa sur Ta Shan. Il fronça les sourcils, leva sa main droite et le pointa du doigt. Un craquement retentit à l'intérieur de Ta Shan, puis une quantité massive de sang jaillit de ses pores, le recouvrant de rouge.

« Agenouillez-vous et inclinez-vous ! » La voix de l'homme était glaciale.

Les yeux de Ta Shan étaient éteints, mais son regard restait indomptable. Cependant, il ne pouvait rien contre la puissance de l'empreinte d'esclave. C'était comme si des montagnes entières s'étaient abattues sur lui ; ses genoux se brisèrent et il fut forcé de s'agenouiller.

À cet instant, un silence absolu régna dans les environs. Xu Liguo s'était déjà éclipsé dès qu'il eut senti le danger. Il réfléchissait à savoir s'il devrait résister ou se rendre si ce démon venait à être vaincu.

La bête-moustique tournait dans les airs, les yeux rivés sur l'homme d'âge moyen. Le crapaud de tonnerre observait la scène à distance, le regard froid et le ventre gonflé.

L'homme en bleu fixait Wang Lin, mais il n'agissait pas avec précipitation. Il avait naturellement perçu le niveau de culture de ce dernier, et le papillon aux côtés de Wang Lin lui inspirait un très fort sentiment de danger.

« Cet individu n'appartient pas à ce clan insignifiant. Comment est-il entré ? À en juger par son aura, ce n'est pas un être céleste... Qui est-il... ? »

Les yeux de l'homme s'illuminèrent, mais il ne chercha pas à provoquer Wang Lin. Au lieu de cela, sa main gauche pressa l'autel sous lui et la porte de celui-ci s'ouvrit.

À l'ouverture de la porte, des volutes de brouillard noir jaillirent, se transformant en hideuses créatures de brume. La femme qui se trouvait dans le fourneau apparut également, mais elle ne franchit pas le seuil ; elle se contenta de fixer froidement Wang Lin.

Dès l'apparition des bêtes de brouillard, les expressions des membres du Clan des Immortels Choisis changèrent. Toutefois, la force de l'empreinte d'esclave les empêchait de se relever. C'était un instinct auquel ils ne pouvaient opposer aucune résistance.

Les créatures de brume prirent forme et ouvrirent brusquement leurs yeux. Leurs regards froids brillèrent intensément alors que l'homme en bleu pointait le sol du doigt.

Ces bêtes de brouillard s'élancèrent avec rapidité vers la terre.

Cette scène fit contracter les pupilles de Wang Lin.
