Chapitre 878 - Le Troisième Œil

Les cultivateurs présents sur le champ de bataille levèrent tous les yeux vers le tonnerre qui s'estompait lentement. Leurs cœurs étaient pétris de terreur !

« C'est le sort du Maître Démon !! Terrifiant ! »

« Si vous croisez sa route, vous êtes mort ! »

« Il m'est impossible de l'affronter avec ma puissance actuelle. Un tel sort est inouï et fait trembler les cieux ! »

Xu Ting regarda la scène, stupéfait, et serra le poing. Il ne remarqua pas que celui-ci tremblait légèrement !

Dans le Temple Céleste du Tonnerre, sur la place, le garçon à la grosse tête ouvrit soudainement les yeux et cracha une large bouffée de sang. Il perdit instantanément toute vigueur. Son expression devint féroce alors qu'il se redressait brusquement pour regarder autour de lui ; il fut saisi d'effroi et la terreur se lut sur son visage !

« Non... »

Le Maître Flamespark ordonna : « Assieds-toi ! »

Le corps du garçon à la grosse tête tremblait, son cœur battait la chamade et son esprit était en plein chaos. Plus tôt, il avait voulu tout donner pour traquer le corps de Wang Lin et se venger. Cependant, en jetant un regard autour de lui, il constata qu'il n'y avait que 108 personnes. Quatre manquaient à l'appel !

« Serait-il possible que, sur la ligne menant au ciel, quatre d'entre eux ne soient pas entrés sous forme d'avatars, mais avec leurs corps réels... » Le cuir chevelu du garçon s'engourdit. Il était secrètement reconnaissant de ne pas être l'un de ceux qui étaient entrés avec leur véritable corps. Son corps était couvert de sueur froide et une vague de peur l'envahit.

« Pas étonnant que je n'aie pas pu ouvrir mon sac de rangement. Seuls les trésors imprégnés d'une âme originelle peuvent être utilisés ! » Le garçon prit une profonde inspiration, toujours terrifié.

Sur le champ de bataille, un éclat doré jaillit et une rune dorée apparut. Cette rune avait absorbé l'avatar dissipé du garçon et semblait désormais douée d'intelligence.

Wang Lin récupéra le Sceau Céleste. Il regarda Shengong Hu, pétrifié, puis frappa son sac de rangement. Après en avoir sorti quelques pilules, il les tendit à Shengong Hu.

« Trouve un endroit caché et concentre-toi sur ta culture ! »

Shengong Hu prit les pilules. Alors qu'il s'apprêtait à les avaler, ses yeux se plissèrent soudainement. Il fixa le sac de rangement de Wang Lin et, après une hésitation, demanda : « Monseigneur... vous... pouvez ouvrir votre sac ? »

Wang Lin fut surpris et son regard s'assombrit. Des centaines de pensées traversèrent son esprit. Avec son intelligence, une seule phrase de Shengong Hu lui suffit pour comprendre !

« Vous ne pouvez pas ouvrir le vôtre ? » lança sombrement Wang Lin à l'adresse de Shengong Hu.

Shengong Hu secoua la tête. Son sens divin pénétra dans son sac. Il frappa ensuite son sac, mais aucune réponse ne vint !

Wang Lin resta silencieux, se retourna et s'élança dans les airs.

Shengong Hu laissa ses pensées vagabonder. Après avoir hésité un moment, il suivit les instructions de Wang Lin et trouva un endroit pour se cacher.

Wang Lin parcourut le champ de bataille avec un sourire narquois.

« Quel magnifique champ de massacre. Des vrais parmi les faux, et des faux parmi les vrais ! Le plan du Maître Flamespark est d'une profondeur redoutable ! Je l'admire ! En excluant les 108 personnes à l'extérieur, quatre sur 112 sont entrées avec leurs corps réels ! Les deux que j'ai tués plus tôt possédaient leurs sacs, il en reste donc un autre près de moi ! Je ne sais juste pas qui c'est. »

Tandis que Wang Lin progressait, son sens divin se propageait sans aucune restriction. S'il détectait un cultivateur, il se précipitait immédiatement sur lui. En chemin, Wang Lin ne montrait aucune pitié. Puisqu'il s'agissait d'un champ de massacre, quiconque y entrait était prêt à tuer ou à être tué. Et comme ces morts n'étaient pas définitives, tous les cultivateurs rencontrés par Wang Lin peinaient à s'échapper ! Cependant, avant de frapper, Wang Lin vérifiait si l'autre pouvait ouvrir son sac de rangement ou non. S'il ne le pouvait pas, alors il attaquait.

Le même massacre se poursuivait de l'autre côté. Xu Ting libéra une fois de plus la brume noire qui balaya la zone, dévorant tout sur son passage.

Finalement, de nombreux cultivateurs ayant réussi à obtenir un meurtre choisirent simplement de se suicider. De cette manière, ils évitaient de céder leur trophée à un autre.

Au fil du temps, les survivants se faisaient de plus en plus rares sur le champ de bataille.

Wang Lin avait de la chance. Si l'adversaire était obéissant, il n'attaquait pas ; il attendait simplement qu'il meure pour sceller son avatar.

Cependant, du côté de Xu Ting, la violence régnait. Même ceux qui voulaient se suicider ne pouvaient échapper à la dévoration s'ils étaient trop lents.

La nuit tomba sur le champ de bataille. À la nuit tombée, il ne restait plus grand monde. Wang Lin déploya son sens divin et se dirigea vers Xu Ting.

Xu Ting était une cible qu'il devait éliminer, d'autant plus qu'il avait détecté une trace d'énergie originelle en lui. Wang Lin l'avait déjà repérée, il n'avait aucune intention de le laisser s'échapper !

Xu Ting déploya également son sens divin et verrouilla la position de Wang Lin. Il plongea dans la brume noire et chargea vers lui. Tous les cultivateurs de sa zone étaient morts ; il était le dernier survivant !

Sa vitesse augmentait sans cesse jusqu'à devenir un rayon de lumière. Son intention meurtrière croissait jusqu'à atteindre un niveau monstrueux !

« Xu Mu ! » Un rugissement assourdissant jaillit de la bouche de Xu Ting.

Le regard de Wang Lin restait calme tandis que son corps flottait dans les airs, observant Xu Ting qui approchait à toute allure. La brume noire recouvrait la zone derrière Xu Ting ; elle se condensa alors pour former une ombre démoniaque qui poussa un cri et chargea Wang Lin.

« J'espère que la dernière personne capable d'ouvrir son sac est lui ! » Une intention meurtrière fulgurante traversa les yeux de Wang Lin.

Xu Ting accéléra encore, créant une série de détonations soniques dans sa course effrénée vers Wang Lin.

Un fracas retentissant secoua le ciel. Alors que Xu Ting s'approchait, l'ombre démoniaque ouvrit la gueule pour tenter d'engloutir Wang Lin.

Le Sceau Céleste grandit jusqu'à dépasser les mille pieds devant Wang Lin. Puis, les runes dorées s'envolèrent dans un grondement assourdissant. Les deux protagonistes entamèrent une lutte titanesque dans les airs !

Au sol, Shengong Hu sortit de sa cachette et se posta au sommet d'un arbre, observant intensément le combat céleste. À cet instant, une main tapota soudainement son épaule.

Terrifié, Shengong Hu bondit hors de sa cachette. Au moment où il allait lancer un sort, il entendit un petit rire.

« Ne soyez pas nerveux. En réalité, quand il s'est précipité ainsi, vous m'avez aussi fait peur un instant », dit Nangong Han avec un sourire malicieux. Il s'assit à côté de Shengong Hu, leva les yeux et s'exclama : « Pouvoir assister à un combat aussi spectaculaire durant la nuit est l'une des plus grandes joies de la vie ! Ah ! » Tout en parlant, il frappa son sac de rangement, en sortit une jarre de vin et prit une gorgée.

Shengong Hu fixa le sac de Nangong Han, puis détourna le regard pour s'asseoir sur un grand arbre non loin de là.

Nangong Han prit une longue gorgée et dit d'un ton déprimé : « Hehe, vous avez compris. Je n'y peux rien ; j'ai eu la malchance que mon corps réel soit amené ici. Heureusement, je m'en suis rendu compte tôt. Sinon, si j'avais agi comme un imbécile en allant tuer sans réfléchir pour finir par mourir, cela n'aurait pas valu le coup ! Alors, j'ai trouvé un endroit pour me cacher et j'ai attendu la fin pour sortir une fois en sécurité ! »

Au loin, le cultivateur aux six doigts était assis sur un grand arbre. Tandis qu'il observait silencieusement la bataille céleste, une lueur de froideur brilla dans ses yeux.

« Vous deux êtes les plus forts, alors battez-vous ! De cette façon, j'aurai ma chance ! » Ricana-t-il en se léchant les lèvres.

L'ombre démoniaque de Xu Ting et le Sceau Céleste de Wang Lin entrèrent en collision, provoquant un grondement tellurique qui fit trembler tout le champ de bataille.

Dans un fracas, le corps de Xu Ting fut repoussé de plusieurs dizaines de pieds, suivi par son ombre.

Wang Lin recula de trente pieds. Ses yeux étaient calmes, mais empreints d'une intention meurtrière !

Alors que Xu Ting se retirait, ses mains formèrent un sceau et une immense quantité d'énergie originelle s'accumula dans son corps. Le vortex noir entre ses sourcils commença à tourner de plus en plus vite et il hurla : « Serpent Dévorant ! »

À sa parole, l'ombre démoniaque devant lui s'anima et se transforma instantanément en un serpent de mille pieds de long. La créature poussa un rugissement et chargea Wang Lin.

Wang Lin avait déjà vu ce sort et connaissait sa puissance. À cet instant, il leva la main droite, forma un sceau et déclara : « Invoque le Vent ! »

Un vent noir surgit soudain de la main droite de Wang Lin, emplissant le ciel et la terre. Deux dragons noirs se formèrent et poussèrent un rugissement féroce avant de charger le serpent. Accompagnés d'une vague d'air glacial, les deux forces s'entrechoquèrent dans une lutte de dévoration mutuelle.

Cependant, « Invoque le Vent » était un sort céleste créé par un Empereur Céleste. Le serpent ne parvint à dévorer qu'un seul dragon avant de pousser un cri de douleur. Son corps commença à s'étendre à l'infini jusqu'à ce qu'il finisse par imploser !

Au moment où le corps du serpent vola en éclats, le dragon dévoré se reforma. Les deux dragons chargèrent alors Xu Ting.

La main droite de Xu Ting traça un sceau et pointa entre ses sourcils en criant : « Esprit de Montagne ! » La brume noire jaillit de l'arrière de sa tête pour former un épais nuage devant lui. Cette brume remplit rapidement le ciel et la terre avant de se transformer en une montagne gigantesque !

Cette montagne recouvrait le ciel comme si elle l'avait remplacé, puis elle s'abattit sur Wang Lin avec une fureur folle !

L'expression de Wang Lin resta sereine face à Xu Ting, mais l'intention meurtrière dans ses yeux redoubla d'intensité. Tandis que les dragons noirs s'élançaient, il plaça sa main droite entre ses sourcils. À cet instant, il n'était plus disposé à perdre son temps avec ce Xu Ting !

« Troisième sceau, ouvre-toi ! » La voix de Wang Lin était calme, mais empreinte d'une froideur glaciale.

La ligne rouge entre ses sourcils commença soudainement à s'étendre sur les côtés. Le troisième œil s'ouvrit et libéra un rayon de lumière rouge d'une intensité inimaginable. Cette lumière se déploya comme un éventail et se propagea avec rapidité !

Du fait de la libération de l'un des sceaux, une partie de la puissance terrifiante scellée par Wang Lin fusionna avec la lumière rouge !

Au moment où la montagne noire descendait, elle fut enveloppée par cette lueur. Elle commença à se désintégrer couche après couche. En un demi-souffle, elle redevint une brume noire avant de disparaître totalement.

Les yeux de Xu Ting furent remplis de terreur ; un sentiment de crise sans précédent envahit son corps. Il fut pris de panique et voulut reculer, mais il était trop tard : la lumière rouge l'avait déjà atteint. Une fois la montagne noire désintégrée, Wang Lin se tourna vers lui.

Xu Ting sentit son corps trembler, comme si des dizaines de milliers d'éclairs explosaient en lui. Tout semblait disparaître, mais même le fracas du tonnerre ne pouvait couvrir les battements de son cœur qui s'accéléraient.

Boum, boum, boum... Son rythme cardiaque atteignit un seuil critique, comme s'il allait exploser.

Tout son sang et son énergie originelle se mirent à circuler frénétiquement, échappant presque à son contrôle. La brume noire entre ses sourcils luttait comme pour s'extraire de son corps.

« Quel genre de sort est-ce là !?! » La sueur inonda le corps de Xu Ting et trempa ses vêtements. Pris au piège dans la lumière rouge, il était incapable de bouger, comme si une force invisible le maintenait au sol. Des vagues incessantes de panique l'engloutirent.

Cette puissance rugissait au sein de la lumière rouge et s'engouffrait dans son corps. Il sentit clairement sa structure se désintégrer couche par couche sous l'éclat pourpre. D'abord sa peau, sa chair, puis ses os ; tout s'effondrait comme si cela retournait à la source même de l'existence. Ensuite, son âme originelle dégénéra en une Âme Naissante, puis en un Noyau Doré. Enfin, le noyau explosa et se mua de nouveau en énergie spirituelle !

Et cela ne s'arrêta pas là. L'énergie spirituelle elle-même s'effondra. Tout son être était en train d'être effacé de l'existence alors qu'il poussait un cri désespéré ! Même la minuscule parcelle d'énergie originelle à l'intérieur de son avatar fut extraite et disparut après avoir fusionné avec la lumière rouge.

La lumière rouge s'éteignit et Wang Lin révéla une expression d'extrême fatigue. En un éclair, il s'assit sur un grand arbre et scella rapidement la puissance entre ses sourcils.

Cette scène étrange fit recracher son vin à Nangong Han, dont les yeux étaient pétrifiés par la peur.

« Je ne peux pas le battre... »

Shengong Hu prit une profonde inspiration en regardant Wang Lin. Cette lumière rouge venait de faire réapparaître l'image de la figure respectée qu'il avait vue dans le lac du tonnerre.

Alors que les yeux du cultivateur aux six doigts étaient remplis de terreur, ils brillèrent aussi d'une lueur de férocité. Il se rua sur Wang Lin !

« Il doit être blessé, c'est donc ma meilleure chance de le tuer. Une fois que j'aurai tué le Maître Démon, même si ce n'est qu'un monde illusoire, moi, Zhou Xingdao, je deviendrai célèbre dans tout le Système Stellaire d'Allheaven !! » Le cultivateur aux six doigts se déplaçait comme l'éclair, le cœur battant à tout rompre. Un éclat de lumière bleue apparut sur son sixième doigt.

Il était trop rapide et atteignit Wang Lin en un instant.

L'expression de Shengong Hu changea radicalement. Il voulut s'élancer, mais il était trop tard. Nangong Han se leva brusquement et fit un pas en avant.

Au moment précis où le cultivateur aux six doigts allait atteindre Wang Lin, celui-ci ouvrit les yeux et dégagea une intention meurtrière glaciale.

« Dégage ! »

Ce seul mot se mua en un tonnerre infini qui gronda dans les cieux. D'innombrables éclairs descendirent avec fureur sur le cultivateur aux six doigts.

Le visage de ce dernier changea du tout au tout. À la simple parole de Wang Lin, c'était comme si des milliers d'éclairs avaient explosé dans son esprit. La renommée de Wang Lin était trop profondément gravée dans sa mémoire ! Bien qu'il n'ait pas encore attaqué, son courage s'était déjà brisé. Ses yeux étaient emplis de terreur ; il s'enfuit précipitamment sans oser porter le moindre coup.

Le tonnerre tombait sans relâche alors qu'il reculait. Tandis que le ciel grondait, le cultivateur aux six doigts jurait intérieurement en luttant pour sa survie. Cependant, de plus en plus d'éclairs apparaissaient et se reliaient entre eux, telle une divine rétribution.
