Chapitre 663 - Sun Lao

D'un geste de la main droite, les trois trésors magiques scintillèrent et vinrent se poser dans la paume de Wang Lin. Ils tournaient lentement tout en émettant une lumière éblouissante, particulièrement frappante.

La qualité de ces trésors ne pouvait nullement être comparée à celle des véritables trésors célestes, pas même aux plus basiques. Cependant, l'énergie céleste pouvait être utilisée pour activer les domaines et les sorts qui y étaient gravés.

Même sans énergie spirituelle céleste, les cultivateurs situés en dessous du stade de la Transformation de l'Âme pouvaient activer ces trésors avec leur propre énergie spirituelle, bien que leur puissance en soit considérablement affaiblie.

Wang Lin murmura : « Des trésors pseudo-célestes ! »

C'étaient là les trésors magiques de la plus haute qualité qu'il pouvait fabriquer. Après tout, Wang Lin n'avait qu'une compréhension superficielle du raffinage des trésors ; l'essentiel de ses connaissances provenait du jade du pays de Hou Fen, sur Suzaku.

En temps normal, il ne pourrait pas créer ce genre d'objets. Cependant, Wang Lin possédait sa propre voie et sa culture avait atteint le stade de l'Ascendant ; le plus important était encore son contrôle magistral des restrictions.

Il détourna son regard des trois trésors. Il n'en était pas satisfait. Après une courte réflexion, il saisit le miroir en bronze et commença à déduire les restrictions.

« Si je peux conférer à ce trésor un effet d'héritage, sa valeur augmentera considérablement. » Wang Lin ferma les yeux et poursuivit ses déductions.

Les trésors ordinaires permettaient seulement à l'utilisateur d'imprimer son Sens Divin afin de les utiliser librement. Cependant, une fois volé, le nouveau propriétaire n'avait qu'à effacer cette empreinte pour que le trésor lui appartienne.

Seuls les trésors d'héritage exigeaient non seulement une empreinte du Sens Divin, mais aussi une méthode spéciale pour les contrôler. Ainsi, même si quelqu'un d'autre s'en emparait, il ne pourrait pas l'utiliser.

Par conséquent, les trésors magiques dotés d'un héritage étaient bien plus prisés que les autres trésors de même rang.

Le Drapeau de l'Âme Billionnaire et le Char de Guerre Destructeur de Wang Lin étaient de ce type. Il ferma les yeux et se plongea dans la réflexion sur les secrets de l'héritage. Toutefois, seuls les grands maîtres du raffinage possédaient les méthodes nécessaires pour créer de tels objets. Ces techniques n'étaient pas facilement diffusées et ces trésors étaient rarement fabriqués. C'était là tout le fondement de leur rareté.

Peu de temps après, Wang Lin ouvrit les yeux. Il fronça les sourcils et grommela : « Un héritage... Je ne parviens pas à percer son secret. Peut-être est-ce ma façon de raisonner qui fait défaut. Je n'ai pas besoin de trouver comment imposer un héritage, mais simplement d'y placer une restriction. Ensuite, je vendrai le jade contenant la méthode pour lever cette restriction avec le trésor. De cette manière, bien qu'il n'ait pas d'héritage réel, il en aura le même effet. »

Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent. Le point clé de ce pseudo-héritage résidait dans la puissance de la restriction. Si celle-ci était assez forte pour être inviolable, alors même sans héritage véritable, l'objet aurait la même utilité qu'un trésor d'héritage authentique.

Des calculs de restrictions défilèrent dans l'esprit de Wang Lin. Sa main gauche traça un sceau et plaça une restriction sur le miroir. Sans s'arrêter, il continua d'ajouter des couches de restrictions. Celles-ci finirent par fusionner pour former une rune noire complexe.

Après avoir réfléchi un instant, Wang Lin balaya la pièce du regard jusqu'à ce que ses yeux se posent sur une bougie. Il pointa le chandelier de sa main gauche et celui-ci s'alluma instantanément. Alors que la fumée était sur le point d'être aspirée par la perle au plafond, il la captura et la pressa contre la rune.

Le symbole commença aussitôt à fondre, se transformant en un étrange filament de fumée avant de pénétrer dans le miroir en bronze. Puis, il toucha son sac de rangement, en sortit un jade et y inscrivit la méthode permettant de briser cette restriction.

Une fois le miroir de bronze rangé, Wang Lin ne plaça pas cette pseudo-restriction d'héritage sur les deux autres trésors magiques. À l'extérieur, le ciel s'éclaircissait progressivement. Wang Lin ferma les yeux et commença sa culture.

Le soleil dominait le ciel et dissipait lentement les ténèbres. Wang Lin ouvrit les yeux, se leva et poussa la porte. La lumière solaire frappa son corps et une sensation de chaleur envahit immédiatement son esprit. L'énergie spirituelle environnante était si riche à cet instant que son esprit en devint instantanément limpide.

Un sentiment de sérénité emplissait son cœur. Le corps de Wang Lin vacilla tandis qu'il avançait. En passant la sortie, il vit le jeune homme sous le rocher qui continuait sa culture pour absorber toutes les essences du ciel et de la terre.

Ce n'est que lorsque la silhouette de Wang Lin fut loin que le jeune homme ouvrit les yeux, laissant paraître une lueur de mépris.

« Quel cultivateur étranger ne passe-t-il pas ses journées à cultiver pour absorber autant d'énergie spirituelle que possible ? Bien que le talent de cet individu soit ordinaire et puisse être compensé par un travail acharné, il abandonne la culture au matin, alors que l'énergie spirituelle est à son apogée. Je suis certain qu'il ne sera jamais capable de former son Âme Naissante ! »

Le jeune homme détourna le regard et reprit sa culture. Sa vitesse s'accéléra, comme si l'énergie spirituelle qu'il absorbait était dérobée à autrui.

Lors de son arrivée la veille, Wang Lin avait remarqué un marché libre sur le côté ouest de la ville, où de nombreux cultivateurs échangeaient des trésors magiques et des matériaux.

« Il n'y a pas beaucoup de cultivateurs au stade de l'Âme Naissante là-bas, ce n'est donc pas le meilleur endroit », pensa Wang Lin avant de se diriger vers le jeune homme sous le rocher.

Wang Lin joignit les mains et demanda d'un ton empreint de douceur : « Cher compagnon cultivateur, sauriez-vous s'il existe dans la ville un endroit spécialisé dans les trésors de haut rang ? »

Le jeune homme ouvrit les yeux. Outre le mépris, une pointe d'impatience transparaissait lorsqu'il répondit froidement : « Le Pavillon du Trésor Intégral, sur le côté est de la ville ! » Puis, il cessa de prêter attention à Wang Lin.

Wang Lin esquissa un léger sourire et partit.

Le jeune homme ricana : « Il n'est qu'un simple cultivateur de la Formation du Noyau et il ambitionne d'échanger des trésors magiques de haut niveau... Je crains qu'il n'ait même pas les qualifications pour franchir le seuil du pavillon ! »

Après avoir quitté la partie nord de la ville, Wang Lin se dirigea tranquillement vers l'est. Les mortels se faisaient rares ici, laissant place aux cultivateurs. Les boutiques possédaient une atmosphère bien plus imposante, émanant des deux côtés de la rue.

Certains commerces, peut-être par coutume locale, exposaient d'incroyablement grands cristaux spirituels devant leurs portes. Ce n'étaient pas des cristaux raffinés ; ils conservaient leur forme brute et dégageaient une énergie spirituelle dense.

Les yeux de Wang Lin pétillèrent d'intérêt. Ce genre d'étalage témoignait parfaitement de la puissance de ces boutiques. Il faut dire que des cultivateurs ordinaires ne pourraient jamais extraire de tels cristaux des veines spirituelles.

La taille des cristaux était proportionnelle au prestige des enseignes. Certains mesuraient vingt pieds de haut, et leur simple présence imposait une sensation de pression.

Il y avait même une boutique dont l'extérieur était orné de cristaux de haute qualité. Cette découverte attira immédiatement l'attention de Wang Lin.

Il examina attentivement l'établissement. La boutique n'était pas grande et ne comptait que deux étages. Bien qu'elle ne fût pas aussi majestueuse que ses voisines, elle était très élégante. Une plaque géante portait des caractères calligraphiés avec finesse : « Pavillon du Bambou Vert ».

Wang Lin ne rentra pas ; il détourna le regard et continua sa route. À l'extrémité est de la ville se dressait un immense pavillon. Il n'y avait pas un, mais huit cristaux spirituels devant cet édifice. Ces huit pierres de haute qualité, hautes de trente pieds, semblaient disposées selon une formation, dégageant d'incessantes vagues de pression spirituelle.

Le pavillon semblait fusionner avec son environnement, offrant un aspect presque illusoire au regard. De longues bandes de cristal spirituel portaient trois mots gravés : « Pavillon du Trésor Intégral ».

Une pression s'en dégageait, et une couche cachée de restrictions empêchait même l'utilisation du Sens Divin pour inspecter l'intérieur. Wang Lin ne tenta pas de forcer son Sens Divin, n'étant pas particulièrement intéressé par ce pavillon.

Cependant, en entrant, il fronça immédiatement les sourcils. Un homme d'âge moyen sortit du pavillon et lui barra la route. Après l'avoir examiné, il demanda calmement : « Le compagnon cultivateur ignore-t-il les règles de mon Pavillon du Trésor Intégral ? »

L'expression de Wang Lin resta neutre lorsqu'il répondit d'un ton calme : « Oh ? Je me demande bien quelles sont ces règles. »

L'homme fut extrêmement surpris par le calme olympien de Wang Lin. Il avait rencontré de nombreux cultivateurs et, en dehors des vieux monstres, très peu pouvaient rester aussi sereins sous la pression du pavillon.

« Il y a deux règles d'entrée et une règle de sortie dans mon Pavillon du Trésor Intégral. Ceux qui sont en dessous du stade de l'Âme Naissante ne peuvent entrer ! Ceux qui ne possèdent pas cent mille cristaux spirituels de haute qualité ne peuvent entrer ! Et ceux qui n'effectuent aucune transaction ne peuvent sortir ! »

Wang Lin fronça légèrement les sourcils.

L'homme d'âge moyen, remarquant sa réaction, demanda soudainement : « Le compagnon cultivateur possède-t-il ces cent mille cristaux spirituels ? »

Wang Lin ne possédait pas beaucoup de cristaux dans son sac de rangement. Après tout, depuis qu'il avait atteint le stade de la Transformation de l'Âme, il utilisait principalement des jades célestes.

L'homme sourit : « Le compagnon cultivateur ne remplit pas les conditions pour entrer. Et même si vous entriez, je crains que vous ne puissiez satisfaire la condition pour repartir. Veuillez vous retirer. »

« Accepteriez-vous ce trésor ? » Les yeux de Wang Lin restèrent calmes alors qu'il fixait l'homme. Il frappa son sac de rangement, et l'épée volante qu'il avait raffinée apparut.

L'homme jeta un coup d'œil à l'épée et afficha une pointe de mépris. Il pouvait voir d'un seul regard que cette épée avait été raffinée par une méthode très médiocre et n'avait rien de spécial. Même la lumière de l'arme était extrêmement terne. Sans même utiliser son Sens Divin, il constata à l'œil nu sa piètre qualité ; elle n'était probablement même pas un trésor magique de bas rang.

Responsable de la vérification pour le Pavillon du Trésor Intégral depuis de nombreuses années, il possédait un œil exercé. Il avait vu trop de cultivateurs de bas niveau tenter de vendre des trésors qu'ils croyaient exceptionnels. À ses yeux, Wang Lin faisait partie de ces gens.

Ce trésor d'épée possédait sans doute quelques capacités, mais l'homme n'en avait cure. Il sourit et secoua la tête : « Nous ne l'acceptons pas. Veuillez partir ! »

Wang Lin lança un regard glacial à l'homme avant de se retourner pour s'éloigner.

Lorsque le regard de Wang Lin croisa celui de l'homme, ce dernier eut l'impression qu'une eau glacée lui était déversée sur la tête et son corps fut pris de tremblements. Le regard de Wang Lin était semblable à une glace millénaire ; il fit geler son Âme Naissante, manquant de la faire s'effondrer.

Terrifié, l'homme recula de plusieurs pas, le visage livide. Il regarda Wang Lin s'éloigner, totalement incapable de prononcer un mot. Au fond de lui, il sentait vaguement que cette épée volante cachait quelque chose d'inhabituel.

À ce moment-là, une voix ancienne résonna depuis l'intérieur du pavillon.

« Lu Feng, que se passe-t-il ? »

L'homme d'âge moyen se retourna précipitamment : « Ancien Sun, un cultivateur vient de venir pour vendre un trésor magique. »

Un vieil homme sortit du pavillon. Il était voûté et paraissait très âgé. Son visage était marqué par les traces du temps et son regard était très affaibli. Il regarda l'homme d'âge moyen et demanda calmement : « Quel type de trésor ? »
