Chapitre 686 - Apparition du Démon Dispersé

Une épaisse énergie démoniaque qui se répandait à travers le monde apparut avec ce rire. Cette énergie était si dense qu'elle fit jaillir des flammes infernales dans le ciel, lesquelles entrèrent immédiatement en collision avec l'énergie spirituelle céleste de la silhouette qui s'avançait !

Au cœur des flammes infernales, une épaisse fumée noire jaillit du sommet de la tête de Wang Lin. Cette fumée se condensa pour former la silhouette d'un démon à un seul cor. Une fois apparu, il laissa échapper un autre rire dément.

Sa voix possédait une puissance de pénétration infinie, telle une pointe acérée capable de transpercer le monde.

Le Démon Dispersé !

Wang Lin projetait de le raffiner pour en faire sa seconde âme originelle ! Après un siècle de raffinage, tout ce que Wang Lin avait réussi était d'en approfondir le contrôle, sans toutefois parvenir à le raffiner véritablement.

Depuis que l'empreinte de contrôle avait été posée sur lui, son sens divin était tombé en léthargie, réduisant considérablement sa force. Autrement, s'il avait été pleinement éveillé, Wang Lin aurait eu beaucoup de mal à le maîtriser.

Au moment où le Démon Dispersé apparut pour la première fois, l'expression de l'ancêtre de la famille Huan devint livide. Il recula de quelques pas, fixant la silhouette démoniaque durant un long moment avant de laisser paraître une expression amère.

« Alors, c'était là son atout ! »

Huan Fengshen haleta, se réjouissant intérieurement de sa décision prise plus tôt. Tous les disciples de la famille Huan derrière lui ressentirent la même chose.

Le cœur de Qian Kuizi, de la famille Qian, s'emballa sauvagement. Ce Démon Dispersé était trop puissant. Malgré son niveau de culture, il en frissonna réellement à sa vue.

« Trop terrifiant. Qu'est-ce que c'est donc que ce... démon ! Pas étonnant qu'il vienne du Temple Céleste du Tonnerre, il possède une telle panoplie de capacités. Bête du Tonnerre, marionnettes, arts de l'épée, et maintenant ceci... un démon ! Cet homme doit être une figure extrêmement importante du Temple Céleste du Tonnerre ; autrement, comment pourrait-il posséder tout cela ?! »

Le vieil homme de la famille Xu fut ému pour la première fois. Son sens divin laissa même paraître une pointe d'excitation alors qu'il contemplait la silhouette du Démon Dispersé.

« Un Démon Dispersé ! Un démon dispersé créé par un ancien démon ! »

Après son rugissement, le Démon Dispersé laissa échapper un rire sinistre. Il s'élança du sommet de la tête de Wang Lin vers les cieux et prit une stature immense. Il ne daigna même pas regarder la figure céleste qui s'avançait vers lui, préférant fixer Wang Lin d'un regard féroce.

« Petit cultivateur, ce démon honorera ton accord et t'aidera dans cette bataille ! Mais si tu ne me libères pas de ton empreinte après cela, alors même si je dois détruire mon âme, je me battrai contre toi jusqu'à la mort ! »

L'expression de Wang Lin resta calme lorsqu'il répondit : « Une fois cette bataille terminée, je te rendrai ta liberté ! »

« Bien ! » Le Démon Dispersé éclata de rire, puis son corps se mua en brume pour envelopper Wang Lin. Son énergie démoniaque se transforma en d'innombrables filaments qui s'insinuèrent par les sept orifices de Wang Lin.

En un instant, une puissante aura démoniaque se propagea autour de lui. Simultanément, il frappa son sac de stockage et l'armure démoniaque s'en échappa. Elle enveloppa immédiatement Wang Lin, formant cette redoutable armure recouvrant tout son corps.

Au cours de ce processus, le visage de Wang Lin trahit une expression de douleur. Cependant, son regard devint plus glacial encore, et une fumée noire semblait circuler au fond de ses yeux.

C'était la raison pour laquelle Wang Lin était venu seul : il suivait cette idée folle. S'il voulait tuer Liu Mei, protégé par l'ancêtre de la famille Huan, c'était tout simplement impossible. Même avec la garde céleste, la tâche était hors de portée.

La famille Huan existait depuis des éons et possédait certainement des secrets particuliers ; Wang Lin l'avait bien compris. C'est pourquoi il avait renoncé à raffiner le Démon Dispersé. Au lieu de cela, il l'avait éveillé et lui avait promis la liberté pour qu'il combatte en son nom !

Bien que le Démon Dispersé fût puissant, l'empreinte n'était pas ordinaire, car elle avait été posée avec l'aide de l'Ancien Démon Bei Lou. Ce sceau contenait un sort de Bei Lou et était profondément ancré dans l'âme du démon.

Même avec sa puissance, le Démon Dispersé ne pouvait briser cette empreinte en peu de temps. Normalement, lorsqu'il était contrôlé par Wang Lin, il ne pouvait utiliser qu'une infime partie de sa force. Mais cette fois-ci était différente. Sous l'appel de Wang Lin, il s'était pleinement éveillé !

En raison de son tempérament démoniaque, le Démon Dispersé ne communiquait normalement pas avec Wang Lin. Cependant, l'empreinte dans son corps était si puissante que, même après son éveil complet, il ne pouvait quitter l'âme originelle de Wang Lin. Et s'il tentait de le faire, ses racines resteraient liées à l'âme originelle de ce dernier.

C'est ainsi qu'un accord fut conclu pour obtenir sa liberté. Ce n'était pas qu'il refusait d'occuper le corps de Wang Lin après son réveil, mais avec une telle empreinte, cela aurait été inutile. Maintenant que Wang Lin lui offrait cette chance, il lui suffirait de combattre pour obtenir sa délivrance. Toutefois, à cause de l'Ancien Démon Bei Lou, il serait impossible de lever le sceau à moins que la culture de Wang Lin n'atteigne un certain niveau.

Pourtant, le Démon Dispersé avait d'autres projets. Tant que Wang Lin lui rendrait sa liberté, il était certain de pouvoir détruire le sceau de l'Ancien Démon Bei Lou en quelques centaines d'années. À ce moment-là, il serait véritablement libre !

Le Démon Dispersé pénétra dans la tête de Wang Lin. Des flammes infernales apparurent dans les yeux du cultivateur alors qu'il marchait vers la figure céleste. N'utilisant aucun sort, il lança directement un coup de poing.

Wang Lin se trouvait actuellement dans un état de dissociation. Son corps était contrôlé par le Démon Dispersé, et toute l'énergie spirituelle céleste en son sein s'était instantanément muée en énergie démoniaque. Avec l'âme du démon pénétrant son corps, tout était devenu une force démoniaque.

Ce coup de poing portait la puissance du Démon Dispersé et la force de l'armure démoniaque. Il se mua en un dragon de lumière noire qui chargea vers la figure céleste.

La main droite de la figure céleste traça un sceau et pointa vers l'avant. L'énergie spirituelle céleste environnante se condensa immédiatement pour former un vortex gigantesque. Celui-ci se précipita sur le dragon noir et, en un instant, les deux furent réduits à néant.

La figure céleste retira sa main et ouvrit les bras. Chacune de ses mains portait un sceau différent, et une énergie spirituelle infinie convergeait vers lui depuis toute la planète Thousand Illusion. Par une méthode mystérieuse, cette énergie fut transformée en énergie spirituelle céleste.

Cette énergie était si dense qu'elle semblait devenir solide, se condensant frénétiquement au-dessus de la main droite de l'entité céleste. En un clin d'œil, une faille apparut soudainement dans le cycle de l'énergie spirituelle de la planète Thousand Illusion !

À cet instant précis, Thousand Illusion fut privée de toute énergie spirituelle !

Toute l'énergie avait été convertie en énergie spirituelle céleste, formant une sphère blanc laiteux au-dessus de la paume de la figure céleste.

Cette méthode fit plisser les yeux de Wang Lin, mais le Démon Dispersé qui dirigeait son corps eut un sourire glacial : « Un simple sort de transformation céleste. Ce n'est qu'un art provenant d'une branche du clan des anciens démons, et tu oses l'exhiber devant moi ! »

Le regard de Wang Lin restait calme, mais l'énergie démoniaque autour de lui s'intensifia. Sous le contrôle du Démon Dispersé, il pointa le ciel de sa main droite et tonna : « Ancien Démon ! »

Ces deux mots furent prononcés dans la langue de l'ordre ancien. À cet instant, la main droite de Wang Lin se mua en griffe, entourée de flammes infernales. Ces flammes quittèrent son corps pour former une gigantesque griffe démoniaque de plusieurs dizaines de pieds de long.

Tendant sa main vers la terre en contrebas, Wang Lin prononça à nouveau les mots de l'ordre ancien : « Extrayez l'âme de la planète ! »

À cet instant, Thousand Illusion trembla et une aura antique commença à s'élever. La poigne du Démon Dispersé était capable d'arracher l'âme planétaire de Thousand Illusion.

« Si tu utilises toute l'énergie spirituelle de la planète, alors j'utiliserai son âme ! Voyons laquelle est la plus puissante ! » Le Démon Dispersé rit et libéra une quantité phénoménale de flammes démoniaques.

Bien que son corps fût contrôlé par le démon, Wang Lin conservait un lien direct avec lui. Cela lui permit d'éprouver profondément le sort d'extraction de l'âme planétaire de l'ancien démon et de gagner en compréhension.
