Chapitre 749 - La Garde et la Pointe de l'Épée

« Je veux votre méthode des 18 Pruniers Restrictifs ! » La voix de Wang Lin était calme, mais ses paroles étaient un choc.

Wang Lin savait que la méthode des 18 Pruniers Restrictifs était très célèbre dans l'Antiquité, mais qu'elle avait été gardée secrète. Les étrangers ne pouvaient jamais l'apprendre et, quant aux disciples, selon leur statut, ils ne pouvaient apprendre que jusqu'aux 9 Pruniers Restrictifs ! Seul le maître pouvait maîtriser l'intégralité des 18 Pruniers Restrictifs !

De nos jours, cette méthode de restriction était perdue depuis longtemps, et de nombreux maîtres des restrictions la regrettaient amèrement.

La première fois que Wang Lin avait entendu parler des 18 Pruniers Restrictifs, c'était dans la grotte du Territoire de l'Esprit Démon. Lorsqu'il vit apparaître 18 restrictions au moment même où Li Yuan bougeait la main, Wang Lin commença à soupçonner quelque chose.

Ce qui renforça ses soupçons fut que lorsqu'il reçut le jade contenant les informations sur la restriction cachée, 18 statues apparurent au moment même où il l'examina !

Ces 18 statues étaient très différentes de fleurs de prunier. À l'époque, Wang Lin était confus, mais après une réflexion approfondie, il parvint à discerner quelques indices.

Bien que sa voix fût calme, il ne faisait que tester Li Yuan. Si ce dernier refusait, Wang Lin n'en aurait plus rien à faire. Qu'il décide d'attaquer ou de partir ne lui demanderait qu'une seule pensée.

C'était la raison principale pour laquelle Wang Lin les avait suivis tout ce chemin. S'il n'avait été qu'à la recherche de l'infime possibilité de trouver l'outil d'origine, Wang Lin ne les aurait pas suivis jusqu'ici.

Cependant, ce Li Yuan était trop mystérieux. Wang Lin n'était pas certain que cet homme ne soit réellement qu'au sommet du dernier stade de l'Ascendant. C'est pourquoi il n'avait pas agi en chemin.

Wang Lin n'agirait qu'une fois arrivés à destination !

Li Yuan réfléchit un instant avant de sourire. « Seulement les 18 Pruniers Restrictifs ? Si le Frère Xu les désire, je me ferai un plaisir d'obtempérer. » Il tapota son sac et en sortit une pierre de jade. Il plaça le jade entre ses sourcils pendant quelques instants avant de le lancer à Wang Lin.

« Voici la méthode des 13 Pruniers Restrictifs. Je te donnerai naturellement les cinq restants après que nous serons entrés dans la montagne. »

Wang Lin attrapa le jade et l'examina. Bien que son expression fût neutre, son cœur se mit à battre la chamade. Il n'y avait aucune incantation à l'intérieur, seulement 13 grandes statues et un total de 13 fleurs de prunier.

Du début à la fin, la femme nommée Ge était restée silencieuse, comme si rien de tout cela ne la concernait. Elle contemplait la montagne devant elle, plongée dans une sorte de transe.

« Frère Xu, les 18 Pruniers Restrictifs ne sont pas la seule restriction que je connaisse. Connaissez-vous les quatre grandes restrictions ? » Li Yuan se tourna vers la montagne et commença à marcher. Il semblait n'avoir aucune crainte que Wang Lin ne s'enfuie avec le jade.

Après avoir rangé le jade, le regard de Wang Lin resta calme tandis qu'il marchait vers le sommet.

« Les rumeurs disent que lorsque le monde est né, la loi du monde apparut. Il y a bien longtemps, cette loi se divisa en neuf parties, et l'une d'elles fut une restriction ! On l'appelait aussi formation ! Des noms différents, mais un sens identique ! »

« Le Ciel, la Terre, le Mystère et le Jaune furent les quatre grades de restrictions pendant une longue période ! » Li Yuan ne se retourna pas, marchant nonchalamment vers le sommet. La femme nommée Ge le suivait, toujours dans son état second.

« Cependant, il existe un autre grade au-dessus de ces quatre, que nous appelons le grade du Vide ! Le grade du Vide se divise lui-même en quatre grandes restrictions. Cette montagne possède la Restriction de l'Annihilation, l'une des quatre restrictions du grade du Vide. Personne n'a jamais pu atteindre le sommet, car ce pic est sans fin ! » La voix de Li Yuan parvint lentement à l'oreille de Wang Lin.

« Le Frère Xu doit être perplexe de savoir comment je peux connaître tout cela. » Li Yuan enjamba un rocher saillant, puis sa main droite traça un sceau qu'il pressa indistinctement dans le vide.

Cette pression fit vaciller et trembler la montagne entière. Un grondement résonna à travers les cimes et la montagne entière sembla se contracter de moitié.

Bien que l'on ne puisse toujours pas voir le sommet, il était évident que celui-ci s'était considérablement abaissé.

« Alors, qu'advient-il de celui qui entreprend le chemin vers le sommet ? Sans le moyen de briser la restriction, on peut parcourir toute la montagne sans jamais percer les nuages ! » Li Yuan se retourna et regarda Wang Lin avec un sourire qui n'en était pas un.

« Frère Xu, avez-vous des questions ? »

Wang Lin fixa Li Yuan et dit calmement : « Vous êtes très bruyant ! »

Li Yuan fronça les sourcils puis sourit immédiatement avant de se retourner pour continuer sa route. Cependant, il cessa de parler et ses yeux se remplirent de nostalgie, comme si chaque plante sur cette montagne lui était extrêmement familière.

Lorsqu'ils atteignirent le milieu de la montagne, la main droite de Li Yuan traça des sceaux plus complexes que les précédents et les pressa dans le vide. La montagne gronda à nouveau et se contracta une fois de plus. Les pupilles de Wang Lin se rétractèrent alors qu'il pouvait désormais distinguer vaguement le sommet.

Au moment même où Li Yuan formait le sceau, une voix pénétra faiblement l'oreille de Wang Lin : « Aîné, sauvez-moi. Cet homme est fou. Il... »

Cette voix émanait de la femme nommée Ge, mais avant qu'elle n'ait pu achever sa phrase, Li Yuan lui lança un regard glacial qui la fit taire.

« Ge Hong, si tu veux parler, parle directement ; nul besoin d'utiliser ton Sens Divin. » Les yeux de Li Yuan étaient froids et empreints d'une pointe de dérision. Depuis qu'ils étaient entrés dans la montagne, il était devenu quelqu'un de totalement différent.

Ge Hong réfléchit un instant avant de serrer les dents et de reculer de quelques pas jusqu'à se placer aux côtés de Wang Lin. C'était comme si, en faisant cela, elle pouvait trouver une quelconque sécurité.

« Je sais qui vous êtes, mais vous n'êtes pas venu dans ma famille par hasard ; vous avez un dessein ! » Ge Hong ne voulait pas mourir. Même si elle avait déjà une réponse en elle, elle voulait lutter pour sa survie.

Li Yuan sourit et acquiesça. « C'est exact ! »

Le visage de Ge Hong était livide lorsqu'elle s'emporta : « Pourquoi moi ? La personne qui a dérobé l'objet de votre maître n'était pas moi, mais les ancêtres Ge ! »

Le regard de Li Yuan se fit glacial et il sourit : « Parce que tu es une descendante directe de ce voleur. Dans toute la famille Ge, tu es son unique descendante directe. »

La terreur se lut dans les yeux de Ge Hong alors qu'elle sortait son sac de rangement en criant : « Je vous donnerai tout ce qui se trouve ici ! Il y a le parchemin, l'épée de fer et la boussole. Ce sont les trois seuls objets. Je vous donne tout, alors laissez-moi partir. Je vous en supplie, laissez-moi partir ! »

Li Yuan accepta le sac. Son regard était chargé d'une expression complexe. Puis, il tapota doucement le sac et trois objets s'en envolèrent. D'abord l'épée de fer, puis une simple boussole, et enfin un parchemin antique.

Li Yuan saisit le parchemin et l'ouvrit d'un geste sec. En fixant la peinture à l'intérieur, ses yeux se remplirent de mélancolie.

L'image sur le parchemin représentait une montagne. Cette montagne était immense, dont la majeure partie se perdait dans les nuages. Au pied de la montagne, une épée volante s'élançait vers le ciel.

Un homme se tenait sur la garde de l'épée. Sa silhouette n'était qu'une ombre floue. Il y avait aussi une figure debout à la pointe de l'épée. Le dos de cette personne ressemblait étrangement à celui de Li Yuan.

Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent. Il regarda Li Yuan, une intuition naissant en lui. Cette peinture datait manifestement d'avant l'effondrement du Royaume Céleste. Si tel était le cas, ce Li Yuan pouvait-il être un Être Céleste ?!

Wang Lin prit une inspiration brusque, mais il sentait aussi que cela pouvait ne pas être vrai !

Li Yuan poussa un soupir et rangea le parchemin. Il rangea ensuite l'épée et la boussole avant de regarder Ge Hong et de dire calmement : « Allons-y ! » Il se retourna et marcha vers le sommet de la montagne.

Le visage de Ge Hong était pâle et elle serra les dents. Elle ne le suivit pas en haut de la montagne, mais s'élança dans la descente à toute vitesse.

L'expression de Wang Lin resta impassible et il continua d'avancer.

Quant à Li Yuan, il ne se souciait guère du départ de Ge Hong. Il continuait de marcher sans jamais se retourner ni s'arrêter.

« Le Frère Xu doit avoir beaucoup de doutes, mais je vous prie de ne pas poser de questions. Lorsque nous atteindrons le sommet, je vous dirai tout naturellement. Même moi, les souvenirs sont un peu flous... » La voix de Li Yuan était étrange.

Wang Lin ne dit mot et marcha vers le sommet aux côtés de Li Yuan.

En chemin, toutes les restrictions furent brisées d'un simple revers de main de Li Yuan. Les sceaux qu'il utilisait devenaient de plus en plus complexes, faisant rétrécir la montagne de plus en plus.

À chaque fois que la montagne se contractait, le sommet se rapprochait. Finalement, la montagne fut suffisamment réduite pour que le sommet devînt visible.

Une immense statue de pierre trônait au sommet de la montagne. C'était la sculpture d'un homme d'âge moyen et, à ses côtés, une épée volante. Une personne se tenait à la pointe de l'épée.

En voyant la statue, Li Yuan fut transporté par l'excitation et accéléra inconsciemment le pas. Il s'élança et atteignit la statue en un clin d'œil. Debout devant cette sculpture de trente mètres de haut, ses yeux étaient noyés de tristesse.

Wang Lin atteignit également le sommet et contempla la statue. Une aura naturelle émanait de la pierre, dégageant une majesté solennelle ainsi qu'une subtile sensation de restriction.

En particulier, la main droite de cette statue formait un sceau qui semblait simple, mais qui, à y regarder de plus près, était d'une complexité stupéfiante. Lorsque le regard de Wang Lin se posa dessus, son esprit trembla. C'était comme si une puissance mystérieuse tentait d'arracher son âme.

D'innombrables sifflements d'épées envahirent ses oreilles et sa vision devint floue. Il regarda autour de lui et vit une multitude d'Êtres Célestes brandissant diverses armes. Ils chargeaient vers le ciel pour combattre les cieux !

Ces Êtres Célestes dégageaient des éclats de tonnerre. Lorsqu'ils levaient les mains, ils libéraient de puissants éclairs qui s'élançaient vers la voûte céleste.

Mais le ciel était totalement vide ! Il n'y avait aucun ennemi pour combattre ces Êtres Célestes, et pourtant, ils explosaient les uns après les autres !

Cette scène étrange bouleversa l'esprit de Wang Lin. À cet instant, un Être Céleste s'éleva du groupe. Son épée était enveloppée de tonnerre violet et une personne se tenait sur la garde. Cette personne était identique à celle de la statue.

Il y avait aussi une silhouette à la pointe de l'épée, mais celle-ci ne ressemblait absolument pas à Li Yuan !

Lorsque l'épée chargea, tous les Êtres Célestes se dispersèrent. Elle dégageait une énergie d'épée si puissante qu'elle fit trembler l'âme de Wang Lin à la simple vue, avant de foncer vers le ciel.

Dans cet instant, il crut entendre un cri silencieux au sein de cette illusion muette.

« Tant que je suis en vie, l'âme ne mourra pas ! »

Au moment où cette voix retentit, l'homme debout sur la garde de l'épée s'effondra, laissant derrière lui le serviteur posté à la pointe de l'arme. Ce dernier fixait la garde désormais vide.

Une tristesse infinie émanait des yeux du serviteur. C'était comme si le maître sur la garde de l'épée avait été son propre ciel. Désormais, le ciel s'était effondré et il n'y avait plus personne sur la garde...

Désormais, il ne restait que lui et l'épée dans ce monde. Il n'y avait plus que le vide au-dessus de la garde de l'épée...

Il leva les yeux vers le ciel avec la volonté de mourir. Il s'élança sur la pointe de l'épée et, suivant les traces de son maître, chargea vers les cieux.

« Quand le maître meurt, le serviteur suit ! »
