Chapitre 760 - Enfin arrivé

Lorsque Wang Lin sortit du réseau de transfert, ce qui apparut devant lui après que la lumière se fut estompée était une terre étrangère. Le ciel demeurait sombre, chargé de tonnerre. D'un seul regard, il ne pouvait en percevoir les limites.

Bien qu'inconnu, cet endroit dégageait une aura familière. C'était bel et bien le Royaume Céleste du Tonnerre.

« Li Yuan est un véritable prodige ! » Wang Lin observa l'horizon. Il admirait rarement autrui, mais il était impressionné par la capacité de Li Yuan à manipuler diverses restrictions.

Il fallait une connaissance approfondie des restrictions pour concevoir un réseau de transfert capable de quitter l'espace de stockage d'un être céleste. Wang Lin savait qu'il lui aurait été extrêmement difficile d'accomplir une telle prouesse.

Après avoir détourné son regard, Wang Lin leva la main et fit signe au réseau de transfert derrière lui. Celui-ci se rétracta pour devenir un cristal de la taille d'un poing, qu'il rangea dans sa sacoche.

Il inspecta les environs avant de se transformer en un rayon de lumière et de s'élancer vers l'horizon. Après plusieurs jours de vol, Wang Lin prit secrètement note de la zone. Il atterrit avec prudence sur une montagne et, après s'être assuré qu'aucune anomalie ne rôdait à proximité, il s'enfonça sous terre. Une fois profondément ancré dans la montagne, il cacha la sacoche qu'il n'arrivait pas à ouvrir et qu'il avait obtenue de Yao Xixue.

Après avoir posé quelques restrictions supplémentaires, Wang Lin repartit avec prudence.

Il serait trop conspicuous de continuer à porter cette sacoche, et cela n'aiderait en rien son plan. Une fois la sacoche dissimulée, Wang Lin progressa rapidement sous terre jusqu'à s'éloigner considérablement, avant de refaire surface dans une plaine. Il jeta un dernier regard vers la montagne lointaine avant de se transformer à nouveau en un rayon de lumière et de s'envoler.

Il se déplaçait à une vitesse fulgurante sans marquer d'arrêt sur ce fragment. Bientôt, il atteignit les chaînes qui bordaient le fragment et les franchit rapidement.

Après avoir survolé avec prudence la chaîne suspendue au-dessus du vide, Wang Lin aperçut un autre fragment. Il prit une profonde inspiration et s'enfonça directement sous terre dès qu'il eut atteint ce nouveau territoire. Après avoir trouvé l'emplacement idéal, il commença à disposer des restrictions.

Durant ce mois de voyage, Wang Lin étudia les restrictions de dissimulation d'aura que Li Yuan lui avait transmises. Ses recherches progressaient à une vitesse prodigieuse, poussées par la menace imminente du Souverain Sanguin.

Il ne pouvait pas se dissimuler totalement du Souverain Sanguin ; il ne pouvait qu'augmenter la difficulté de sa détection. En temps normal, il finirait par être découvert, mais combiné à son plan actuel, il était possible qu'il parvienne réellement à rester caché.

Des filaments de restrictions apparurent autour de lui, formant une sphère protectrice dans laquelle il s'assit. Juste au moment où la sphère était sur le point de se refermer, le garde céleste fit son apparition.

En contemplant le garde céleste, Wang Lin afficha un sourire sinistre. Il lança le cristal du réseau de transfert vers le garde et ferma lentement les yeux. Une parcelle de son sens divin se détacha de son corps pour pénétrer directement dans le garde céleste.

C'était l'un des sorts du garde céleste : il permettait au sens divin de la personne l'ayant raffiné d'y entrer pour le contrôler.

Une fois que cette portion d'âme originelle fut entrée, les yeux de Wang Lin commencèrent à se fermer. Juste avant l'obscurité totale, une ultime restriction s'échappa de sa main pour parfaire la sphère. Celle-ci se rétracta brusquement jusqu'à disparaître dans un éclat de lumière.

Le garde céleste ouvrit les yeux, dont le regard devint glacial. Il saisit le cristal du réseau de transfert, l'engloutit, puis s'élança avec célérité hors de la terre.

Après avoir remué son corps pour surmonter l'inconfort des premiers instants, Wang Lin scruta les profondeurs avec son sens divin. Il était incapable de détecter où se trouvait son véritable corps.

« Sans le garde céleste, je ne pourrais pas tromper le Souverain Sanguin. Cependant, je prends l'initiative : une fois qu'il aura pris conscience de l'âme originelle présente dans ce corps, il ne pourra éviter cette attraction. »

Wang Lin baissa la tête et contempla son corps. Il s'élança vers l'horizon tel un météore, son sens divin déployé au maximum. Il était comme une lueur éclatante dans les ténèbres ; si quelqu'un le cherchait, il pourrait immédiatement le verrouiller du regard.

Wang Lin volait sans retenue. Il avait réprimé sa présence depuis son arrivée dans le Système Stellaire de Tout-Ciel. Après tout, il s'était enfui ici, et ces vieux monstres du Système Stellaire de l'Alliance auraient pu le poursuivre à tout instant. La réalité de la situation imposait la prudence.

Toutefois, puisque le Souverain Sanguin était déjà arrivé et compte tenu de la puissance de ce corps, Wang Lin décida de relâcher sa vigilance. Bien que le garde céleste ne fût pas comparable à son corps originel, il était bien plus puissant que n'importe quel cultivateur, et même surpassait certains cultivateurs de raffinement corporel.

Par conséquent, Wang Lin arborait naturellement une aura arrogante durant son vol.

« Souverain Sanguin ! Je t'attends ! » Les yeux de Wang Lin étaient d'une froideur extrême. Il était venu pour tuer !

Son intention meurtrière avait atteint le niveau Illusoire Yin grâce à ce corps actuel. Même s'il croisait d'autres cultivateurs, ceux-ci hésiteraient et chercheraient à l'éviter.

Wang Lin ne cherchait même pas de trésors, volant rapidement de fragment en fragment. À chaque arrivée sur un nouveau fragment, son sens divin se déployait avec frénésie.

Le temps s'écoula lentement. En un clin d'œil, cinq mois passèrent. Wang Lin traversait tout sur son passage. Naturellement, ayant des objectifs cruciaux, il ne cherchait pas la bagarre. Cependant, si des insolents venaient l'importuner, il ne se retenirait pas.

La puissance de ce corps et le sort lié à son sens divin avaient porté sa force à son apogée. En cinq mois, il avait acquis une certaine réputation parmi les cultivateurs des environs.

En particulier, la puissance de ce corps capable de rivaliser avec des trésors magiques incitait de nombreux cultivateurs Ascendants à l'éviter de peur de le croiser. Même les cultivateurs Illusoire Yin fronçaient les sourcils et s'écartaient de son chemin.

Pourtant, Wang Lin ne progressait pas aveuglément. Il gravitait autour des fragments proches de celui où reposait son corps. Cette stratégie limitait ses mouvements mais présentait deux avantages.

Le premier était qu'il ne se déplaçait pas au hasard, évitant ainsi de rater accidentellement le Souverain Sanguin. Le second était qu'il protégeait indirectement son corps ; s'il s'éloignait trop et que le Souverain Sanguin découvrait son véritable corps, il se retrouverait en position défensive.

Il traquait le Souverain Sanguin tandis que le Souverain Sanguin le traquait lui ! Les deux étaient de plus en plus proches...

Le Souverain Sanguin, vêtu d'une robe rouge, traversait le vide. Chaque pas équivalait à une téléportation, et il parcourait les chaînes à une vitesse fulgurante.

Son expression était calme, comme s'il n'était nullement en colère. Pourtant, ses yeux devenaient plus rouges de jour en jour. Avec sa culture, même si les cieux s'effondraient, son humeur resterait imperturbable, mais sa fille unique, Yao Xixue, était sa seule faiblesse !

Il était prêt à défier les cieux et à massacrer tout ce qui se dressait sur son chemin pour elle. S'il devait choisir entre sa fille et l'atteinte de la troisième étape, il pourrait hésiter et lutter intérieurement, mais au final, il choisirait sa fille.

C'était là qu'il différait radicalement de l'Omniscient et de Ling Tianhou. Si c'était l'Omniscient, il aurait tout sacrifié pour atteindre la troisième étape !

Pour sa propre fille, il était prêt à renoncer à sa dignité, à briser le serment que son père mourant lui avait imposé : celui de ne jamais poser le pied dans le Système Stellaire de Tout-Ciel...

« Père... Quand tu m'as fait prêter ce serment, pourquoi as-tu laissé derrière toi une Pierre de Tout-Ciel... » Cette question hantait le cœur du Souverain Sanguin depuis bien longtemps.

L'Ancêtre Sanguin fit un pas calme et se posa sur le fragment. Son sens divin s'étendit comme une tempête, couvrant l'intégralité du continent.

Cependant, à cet instant, son visage habituellement serein se glaça. Il leva lentement la tête vers l'horizon. Ses yeux dégageaient une intention meurtrière si dense qu'elle semblait presque tangible.

« Wang Lin... »

Son intention de tuer était si puissante qu'une montagne située devant lui en fut affectée et s'effondra instantanément. Alors que les roches et la poussière volaient dans tous les sens, le Souverain Sanguin fit un pas et disparut sans laisser de trace.

Juste avant que le Souverain Sanguin ne pose le pied sur le fragment, Wang Lin se déplaçait tel un météore sur la chaîne de l'autre côté. Au moment où il s'apprêtait à arriver pour déployer son sens divin, le ciel s'obscurcit soudainement et d'épais nuages noirs commencèrent à s'amonceler.

Même le fragment se mit à trembler.

Tous les cultivateurs de ce fragment ressentirent immédiatement cette secousse au plus profond de leur âme, quel que soit leur niveau de culture. Même les cultivateurs Illusoire Yin et Corporel Yang n'y échappèrent pas...

La disparité des niveaux de culture rendait toute résistance impossible ; c'était comme si la puissance même des cieux descendait sur eux.

Wang Lin réagit aussitôt, ses yeux brillant intensément alors qu'il fixait l'horizon. Il afficha un sourire glacial.

« Tu es enfin arrivé... »

Un rugissement tonitruant retentit et les nuages se déchirèrent comme si une paire de mains gigantesques les éventrait. Une lumière rouge sang apparut, recouvrant la terre. Le puissant sens divin balaya le fragment tel un ouragan.

Ce sens divin était d'une puissance telle que le sort du deuxième niveau contenu dans le fragment manqua de provoquer son effondrement. La lueur rouge émanant des nuages devant Wang Lin était encore plus éclatante.

C'était comme si, à cet instant, le fragment avait été plongé dans un bassin de sang.

La lumière rouge se condensa à mille pieds de Wang Lin. Presque instantanément, une silhouette se matérialisa, révélant un homme d'âge mûr aux cheveux et aux sourcils rouges, vêtu d'une robe écarlate !

Cet homme était d'une beauté telle que même Qian Feng [disciple de Zhuque Zi et aîné de Liu Mei] se sentait quelque peu inférieur en sa présence. Il dégageait une aura unique. Lorsqu'il apparut, il regarda calmement Wang Lin sans dire un mot.

Cependant, Wang Lin pouvait distinctement percevoir un feu rouge capable de consumer le monde, dissimulé derrière ces yeux sereins. Le Souverain Sanguin ne perdit pas de temps en palabres : il leva sa main droite et pointa Wang Lin du doigt !

À l'instant où il pointa, des craquements déchirants retentirent dans le ciel, comme si celui-ci se fendait sous la force de son doigt. Cette puissance chargea droit vers le front de Wang Lin.

Wang Lin fixa le Souverain Sanguin. Alors que l'attaque approchait, il déclara lentement : « Si tu me tues, même si Yao Xixue possède la Pilule d'Âme Sanguine, elle mourra certainement ! »
