Chapitre 847 - Changement

C'était comme si un tonnerre cataclysmique, surgissant du début des temps, s'était abattu sur Wang Lin. Son esprit rugissait violemment : il comprenait !

« Le Dao des cieux est une chose que chacun peut prouver et que chacun peut confirmer. Les cieux ne sont pas le Dao. Le Dao est formé par la volonté des cieux et de la terre. Tout un chacun peut posséder cette volonté !

« Tel le poisson qui vit dans la rivière. Il ne transgresse pas les cieux et ne provoque ni le yin ni le yang ; il vit paisiblement et librement ! Cette rivière est les cieux, le monde. Le poisson représente tous les êtres vivants qui existent au sein de ce monde !

« Cependant, un filet tire le poisson hors de la rivière. Ce filet est le Dao, les lois du monde ! Où que vous soyez, vous ne pourrez échapper au Dao !

« Un jour, ce filet arrachera le poisson de la rivière. Une fois hors de l'eau, le poisson devra faire face aux lois du monde. Soit il obéit et entre dans le cycle de la réincarnation, soit il doit se révolter ! Briser le filet et se soulever !

« Les cultivateurs sont comme ces poissons qui se débattent. Plus ils luttent avec acharnement, plus ils défient le Dao !

« Voilà le Dao ! Qu'il s'agisse de la vie ou de la mort, ou du karma, tout cela est façonné par la volonté du Dao ! Je suis le karma ! »

Le vent siffla à travers les cieux et emporta Wang Lin dans les airs, ne laissant aucune trace.

Il laissa derrière lui le vieil homme terrifié sous sa cape de pluie ; quant au vieil homme nommé Xie, il sentit une chaleur envahir son corps.

Le vieil homme nommé Xie marmonna : « Lui... est-il un homme ou un fantôme... ? »

Le vent se dispersa et fusionna avec la planète Qing Ling. À cet instant, l'énergie spirituelle augmenta de façon exponentielle. D'innombrables veines spirituelles se formèrent et une énergie spirituelle infinie jaillit.

L'énergie spirituelle remplit un fleuve après l'autre, qui devinrent verdoyants !

Alors que l'énergie spirituelle jaillissait de la terre, des pierres spirituelles se formèrent dans les montagnes ordinaires, transformant ces dernières en montagnes spirituelles !

Tout cela était dû à Wang Lin ! Lorsque Wang Lin était dans le Dao du Rêve, il était devenu un avec la planète Qing Ling. Il était la planète, et la planète était lui !

L'illumination de Wang Lin sur le Dao fut possible parce qu'il était devenu la planète Qing Ling. Cela provoqua une série de changements radicaux ; c'était comme si la planète Qing Ling avait elle aussi atteint l'illumination !

« Les humains possèdent un esprit, ils peuvent donc comprendre le Dao. Les bêtes possèdent des âmes, elles peuvent également être éclairées. Tout ce qui possède un esprit ou une âme dans ce monde peut comprendre le Dao !

« Cette planète possède une âme et peut elle aussi atteindre l'illumination ! »

Wang Lin avait fusionné avec la planète Qing Ling pour obtenir l'illumination. À cet instant, il sentit clairement l'âme de la planète Qing Ling ! C'était la première fois qu'il percevait si distinctement une âme différente de celle d'un cultivateur !

Cette âme était illusoire, mais elle existait bel et bien. Elle n'avait point de pensées, mais elle exhalait un pouvoir instinctif ! Ce pouvoir émanait des innombrables cultivateurs de la planète Qing Ling, de la vie et de la mort de tous les mortels et de toutes les créatures. Il s'était couvé durant des éons !

« Autrefois, le démon dispersé pouvait arracher l'âme d'une planète. Désormais, si je le souhaite, je peux en faire autant ! » Cette voix puissante résonna à travers la planète Qing Ling. Elle se mua en d'innombrables grondements de tonnerre qui se propagèrent sur tout le globe.

D'innombrables mortels commencèrent à vénérer ce rugissement tonitruant. Les esprits d'innombrables cultivateurs tremblèrent alors qu'ils s'agenouillaient pour adorer ce tonnerre.

Parmi les mortels, le vieil homme nommé Xie fixait le ciel d'un regard vide. Le tressaillement de son âme envahit tout son corps ; c'était comme s'il évoluait à cet instant précis.

« Il... n'est pas un fantôme... » Une forme d'illumination apparut dans le cœur du vieil homme nommé Xie. Il resta silencieux, mais s'avança avec détermination.

L'énergie spirituelle sur la planète Qing Ling commença à croître de manière effrénée. Tous les cultivateurs au stade de l'Âme Naissante en culture fermée, tentant de percer le stade de la Formation de l'Âme, sentirent l'énergie spirituelle à l'intérieur de leurs corps se mettre à tourbillonner rapidement.

L'illumination de Wang Lin provoqua un changement radical sur la planète Qing Ling. Ceux qui étaient bloqués au stade de l'Âme Naissante depuis longtemps bénéficièrent immensément de son illumination. Ceux qui étaient à un demi-pas de la Formation de l'Âme eurent une révélation dans leurs propres domaines et atteignirent le stade de la Formation de l'Âme !

Wang Lin permit à la planète Qing Ling de franchir la limite qui empêchait les cultivateurs d'atteindre la Formation de l'Âme. Cela permit à la planète d'atteindre sa plénitude ! Cette planète n'était pas une terre stérile comme elle en avait l'air en surface, mais plutôt un enfant. Si on lui accordait suffisamment de temps, dans d'innombrables années, elle serait capable de former des veines spirituelles et de devenir une véritable planète spirituelle.

L'illumination de Wang Lin accéléra la croissance de la planète, lui permettant de disposer d'une énergie spirituelle dense bien plus tôt que prévu !

Le pic Heng Yun était le berceau de l'illumination de Wang Lin. À cet instant, du sol jusqu'au sommet, chaque pouce de la montagne se transforma en pierre spirituelle, faisant d'elle une véritable montagne spirituelle !

La richesse de l'énergie spirituelle qui s'y trouvait était inimaginable !

À ce moment précis, la puissance provenant de toutes les directions de la planète Qing Ling commença à converger vers ce point. Cette force était illusoire, mais tous les cultivateurs la remarquèrent. Même les mortels pouvaient clairement la ressentir. Ce pouvoir se condensa rapidement sur le pic Heng Yun et dans le corps de Wang Lin. À cet instant, Wang Lin s'éveilla !

Ses yeux étaient brillants, comme s'ils contenaient l'univers tout entier. Son expression était empreinte de joie, mais la puissance des cieux l'entourait. Son visage était pâle, mais il rayonnait d'une clarté singulière !

Le corps de Wang Lin dégageait l'aura de celui qui a pris conscience de son propre Dao et en a obtenu le contrôle absolu ! Ce corps était présent, tout comme son âme originelle. Pourtant, si un cultivateur s'approchait et fermait les yeux, il ne pourrait absolument pas détecter l'existence de Wang Lin.

C'était comme si Wang Lin s'était déjà fondu dans le monde ! Auparavant, lorsqu'il fusionnait avec le monde, son corps disparaissait. Cependant, bien que son corps et son âme originelle fussent là à présent, ils donnaient l'impression qu'il n'avait fait qu'un avec l'univers.

C'était comme si, par une simple pensée, la distance n'existait plus. C'était comme si sa pensée était le karma lui-même !

« Les cieux ne laissent aucune trace. J'ai involontairement pénétré mon propre karma. Sans cette illumination, je crains que je ne me sois jamais réveillé ! Cette affaire est étrange ; c'était comme si une multitude de pensées envahissaient mon esprit et remplaçaient ma raison pour me contraindre à agir selon un certain idéal... » Wang Lin leva la tête vers le ciel, révélant un regard glacial.

Son regard était empreint d'une intention meurtrière et d'une froideur infinie. En levant les yeux vers l'azur, il ressentit une puissance infinie émanant de la planète Qing Ling. Elle venait de chaque cultivateur, de chaque mortel, de chaque être vivant !

Cette puissance convergea vers Wang Lin avec frénésie avant de jaillir vers le ciel !

À cet instant, si la planète Qing Ling était la rivière, alors toutes les créatures de la planète étaient des poissons qui se débattaient. Elles s'étaient toutes rassemblées en Wang Lin pour se révolter contre les cieux !
