Chapitre 852 - Dieu du Sang

Yao Yun ne da même pas un regard au miroir de bronze. À cet instant, il avait depuis longtemps oublié l'ordre de son ancêtre. Il se tenait la tête et rugissait de douleur sans relâche. L'ombre démoniaque mesurait plus de cent pieds de haut. Elle détourna son regard de l'éclair de la rétribution divine pour fixer froidement Wang Lin.

« Un ancien démon ! » Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent.

Le regard de l'ancien démon brilla d'une lueur maléfique. Son corps vacilla et il saisit Yao Yun, voulant l'extraire de la portée du nuage de rétribution divine.

À ce moment précis, le nuage de rétribution divine émit un rugissement capable de déchirer les cieux et quatre éclairs de tonnerre descendirent. Deux se dirigèrent directement vers Wang Lin, tandis que les deux autres visèrent l'ancien démon.

L'expression de Wang Lin resta calme, la puissance de la rétribution divine ayant été divisée. Il fit sereinement un mouvement de la main devant lui. Un gaz blanc et noir forma rapidement une image du yin et du yang.

Le premier éclair frappa et percuta l'image du yin et du yang. Un rugissement tonitruant retentit et Wang Lin recula frénétiquement tandis que le vortex du yin et du yang devant lui absorbait la foudre.

Puis, le deuxième éclair de la rétribution divine descendit sur l'image du yin et du yang. Une lueur étrange brilla dans les yeux de Wang Lin alors que son âme originelle jaillissait sous la forme d'un ancien dragon de tonnerre pour le dévorer.

Dévorer la rétribution divine !

L'âme originelle de Wang Lin trembla violemment, la puissance de la rétribution résonnant en son sein. Cependant, l'ancien dragon de tonnerre vivait au cœur des éclairs et du tonnerre. Il poussa un rugissement avant de regagner le corps de Wang Lin, qui recula promptement.

Pourtant, Wang Lin ne montra aucun signe de panique. Bien que la rétribution divine fût puissante, il n'en avait aucune crainte, d'autant plus qu'un autre portait la moitié du fardeau.

Quant à l'ancien démon, alors qu'il reculait avec acharnement, le nuage de rétribution divine s'étendit frénétiquement. Bien qu'il eût dévoré les deux éclairs, il devint encore plus flou et laissa échapper des rugissements silencieux tout en continuant sa retraite. Sa vitesse était telle que même le nuage de rétribution divine ne pouvait le suivre. Il semblait prêt à emporter Yao Yun pour quitter la zone d'influence du nuage.

Les yeux de Wang Lin s'illuminèrent et il cria : « Yao Yun, te souviens-tu des deux sœurs, Yao Bingyun et Yao Mengyun ?! Te souviens-tu, sur la Planète de Sang, de la scène où la lampe antique dévorait cette âme ! »

La voix de Wang Lin était imprégnée de son sens divin. Elle se propagea avec puissance pour atteindre les oreilles de Yao Yun en pleine retraite.

Le rugissement de douleur de Yao Yun devint plus intense et il s'immobilisa brusquement.

Toutes les veines de son visage saillirent. Son expression était féroce alors qu'il se tenait la tête, hurlant de douleur : « Sors de mon corps ! »

« Je me fiche de qui tu es, sors de mon corps ! » Yao Yun redressa brusquement la tête, les yeux injectés de sang par la folie. C'était comme s'il pouvait voir l'ancien démon au-dessus de lui, émergeant de son propre corps.

L'expression de l'ancien démon devint plus sombre encore. Il fixa Wang Lin d'un regard glacial. Au lieu de reculer, il s'étendit rapidement depuis Yao Yun pour charger vers Wang Lin.

Les yeux de Wang Lin brillèrent et il cracha un gaz blanc. Un objet se trouvait dissimulé dans ce gaz : le Sceau Céleste. Il s'élargit soudainement devant lui et, alors que sa main traçait un sceau, des centaines de milliers de runes furent projetées vers l'ancien démon.

À cet instant précis, le nuage de rétribution divine se condensa à nouveau, formant plus d'une douzaine d'éclairs rouges de plus de dix pieds de long. L'espace lui-même semblait sur le point de s'effondrer lors de leur descente.

Face à ces centaines de milliers de sceaux et aux éclairs de la rétribution divine, les yeux de l'ancien démon s'illuminèrent. Il murmura quelques mots silencieux et, en un instant, son corps déjà flou devint presque évanescent.

Ces centaines de milliers de sceaux dorés semblèrent perdre leur cible. Les éclairs de la rétribution divine s'arrêtèrent tous comme s'ils avaient perdu leur direction, avant de se détourner vers Wang Lin.

Tandis que des grondements assourdissants résonnaient, l'ancien démon esquissa un sourire. En ce moment critique, Wang Lin ne montra aucune trace de panique. Sa main droite s'élança vers le vide et tous les sceaux dorés convergèrent rapidement vers lui.

On aurait dit que Wang Lin allait se sceller lui-même. Les éclairs de la rétribution divine descendirent avec rapidité.

À cet instant précis, une lueur jaillit devant Wang Lin et un fourneau illusoire apparut. Dès son apparition, une puissante aura d'ancien dieu se propagea. L'ancien démon eut un hoquet de surprise, ses yeux s'ouvrirent en grand, emplis d'incrédulité.

« Un simple petit démon, tu n'es pas digne de mon attention ! Changeons de place ! » Wang Lin afficha un sourire étrange alors qu'une force mystérieuse émanait du fourneau de l'ancien dieu. En un instant, le corps de Wang Lin disparut, et l'ancien démon, dont l'expression était pétrifiée par le choc, disparut également.

Les deux avaient totalement échangé leurs positions !

Dès que l'ancien démon réapparut, des centaines de milliers de runes dorées l'avaient déjà encerclé, et plus d'une dizaine d'éclairs de la rétribution divine fonçaient sur lui.

Un rugissement capable de déchirer les étoiles retentit à travers le cosmos. Sous le siège des centaines de milliers de sceaux, l'ancien démon fut frappé par plus de dix éclairs de la rétribution divine. Il poussa un cri féroce et son corps faillit s'effondrer.

Finalement, il se mua en un sceau démoniaque qui perça le vide pour se diriger vers les sourcils de Yao Yun. Ce sceau démoniaque semblait extrêmement affaibli.

À cet instant, l'expression de Yao Yun devint encore plus sauvage et il hurla : « Sors ! » Son corps parut perdre la raison et son énergie originelle jaillit comme s'il allait exploser. Cette énergie tentait désespérément d'empêcher le sceau démoniaque de s'enfoncer.

Les yeux de Wang Lin brillèrent. Il n'intervint pas pour aider, mais choisit plutôt de reculer. La rétribution divine n'était pas terminée et ne ferait que croître en puissance. En cet instant, alors que l'ancien démon servait de diversion, il préférait s'éclipser.

Cependant, à ce moment précis, le visage de Wang Lin changea radicalement. Une aura sanglante apparut soudainement. Cette aura semblait ignorer la rétribution divine et se précipita vers eux. Bientôt, une immense brume de sang envahit l'espace !

« Il est temps d'en finir ! » Une voix antique émana de la brume. Au même moment, un bras desséché surgit derrière Yao Yun et saisit le sceau démoniaque. La main ignora l'énergie originelle de Yao Yun pour presser le sceau directement entre ses sourcils.

« Le Dieu du Sang ! » Les pupilles de Wang Lin se rétractèrent brusquement !

À cet instant, à l'intérieur du Temple Céleste du Tonnerre, le Seigneur Qing Shui ouvrit soudainement les yeux. Après un moment de réflexion silencieuse, il laissa échapper un reniflement froid et disparut.
