Chapitre 888 - Statue de Wang Lin

Ce garçon à la grosse tête avait déjà aperçu, de loin, cette planète de culture en partie dévastée. D'après sa connaissance du Système Stellaire de l'Alliance, ce type de planète devrait être de rang 6.

Avec son niveau de culture, un pays de culture de rang 6 ne méritait pas son attention, sans compter qu'il était accompagné de centaines de cultivateurs. La seule raison pour laquelle il se trouvait ici était qu'il passait par là. Sa véritable mission consistait à être la première vague de cultivateurs à pénétrer dans la région sud afin d'en enquêter sur la situation !

À mesure qu'il s'approchait lentement, l'expression de la vieille femme située aux abords de la planète Suzaku devint sombre. Les autres cultivateurs l'accompagnèrent ; ils utilisèrent leur vitesse fulgurante pour retourner sur la planète Suzaku.

En voyant cela, le garçon à la grosse tête éclata de rire, et son sourire stupide s'accentua. Non seulement lui, mais les cultivateurs d'Allheaven devant lui rirent également. À leurs yeux, ce type de planète de culture était tout simplement trop faible ! N'importe quel cultivateur du stade Illusory Yin pourrait massacrer la planète entière !

« Messager Céleste, laissez-nous, deux frères, aller sur cette planète ! » Un homme d'âge moyen sortit de derrière le garçon à la grosse tête. Il n'était même pas au stade Illusory Yin, mais seulement au sommet du dernier stade de l'Ascendant. Son regard envers le garçon à la grosse tête était empreint de respect.

Un autre homme suivait l'homme d'âge moyen ; les deux se ressemblaient comme deux gouttes d'eau.

Le garçon à la grosse tête balaya la planète Suzaku de son sens divin et laissa paraître un soupçon de mépris. S'il voulait détruire cette planète, ce serait trop facile. Il déclara simplement : « Je vous donne quinze minutes. Tuez tous les cultivateurs d'ici pour moi ! »

Les deux frères rirent. L'un d'eux dit : « Messager Céleste, soyez rassuré. Avec une planète de culture pareille, quinze minutes ne sont pas nécessaires. Il ne nous faudra que sept ! » Sur ces mots, il chargea comme une météorite vers la planète Suzaku.

Son frère le suivit, chargé d'une intention meurtrière. En un clin d'œil, les deux percèrent l'atmosphère et arrivèrent au-dessus de la planète Suzaku.

Zhou Wutai se tenait au sommet du Mont Suzaku. Ses yeux brillaient comme des éclairs et une aura puissante émanait de son corps. Une fine épée flottait devant lui tandis qu'il affichait un regard déterminé. Derrière lui, les cultivateurs se tenaient silencieusement.

Seuls quelques-uns de ces cultivateurs avaient déjà rencontré Wang Lin. Tous s'étaient améliorés au cours des centaines d'années écoulées. La vieille femme nommée Bai Xue descendit du ciel. En tant qu'Ancienne du Secte du Chemin Immortel, la planète Suzaku était son foyer ; elle devait donc la protéger coûte que coûte !

Il convient de noter que l'un des vieillards, vêtu d'une robe jaune, dégageait une aura céleste et portait une épée dans le dos. Cependant, comme il se tenait à l'arrière, il était évident que son statut parmi eux n'était pas très élevé. Si Wang Lin avait vu cette personne, il aurait été choqué : c'était le chef de la Secte Heng Yue, Huanglong !

À cet instant, il affichait une expression sérieuse qui ne trompait personne. Cependant, des lueurs d'amusement y perçaient, mais nul ne pouvait les déceler.

« Puisque le Compagnon Cultivateur Wang Lin m'a confié la garde de Suzaku, j'ai promis de vivre et de mourir avec cette planète. Aujourd'hui, l'ennemi est devant nous. Même si je dois être détruit, je ne reculerai pas d'un seul pas ! »

Deux cultivateurs Ascendants se tenaient derrière Zhou Wutai. C'étaient deux vieillards qui, si Wang Lin avait été présent, aurait pu les reconnaître. Les deux laissèrent échapper un soupir, se regardèrent et affichèrent des regards fermes. Il n'y avait aucune issue. Ce n'était pas une simple guerre, mais une bataille entre deux systèmes stellaires ! Ils l'avaient appris après avoir reçu les informations de l'Alliance de la Culture. Heureusement, ils s'étaient préparés, sans quoi ils seraient sans aucun doute morts.

De l'autre côté de la planète Suzaku, Yun Quezi ouvrit les yeux après des centaines d'années de culture en ermitage. Il paraissait beaucoup plus âgé et son tatouage scintillait sur son front. Il se leva, fit un pas en avant, puis apparut dans les airs pour scruter l'horizon. Le Clan de l'Immortel Délaissé s'était rassemblé un à un derrière lui, les traits extrêmement graves.

Simultanément, certains cultivateurs qui ne se souciaient guère des affaires mondaines sortirent de leurs retraites. Ils levèrent les yeux vers le ciel alors qu'une aura oppressante apparaissait. Cette pression était semblable à des montagnes s'effondrant du ciel ; quiconque oserait résister serait écrasé !

Dans le Secte Cloud Sky, Tie Yan était déjà vieux et ses yeux étaient voilés. Son corps était entouré d'une aura de mort, sa durée de vie atteignant bientôt son terme. Il lutta pour se tenir debout sur la place du Secte Cloud Sky et regarda silencieusement le ciel.

À cet instant, tous les cultivateurs de la planète Suzaku levèrent les yeux. Les divers membres des sectes, du rang 5 au rang 3, observaient le ciel avec gravité. Les deux météores représentant une catastrophe imminente pour la planète Suzaku venaient de descendre ! Ces deux météores n'étaient autres que les deux frères du Système Stellaire d'Allheaven !

Dès leur arrivée, les deux frères rirent de manière incontrôlée. Leur rire était d'une arrogance extrême, mais ils en avaient les qualifications. Sur la planète Suzaku, un cultivateur Ascendant au sommet du stade tardif représentait une force puissante, et puisqu'ils étaient deux, ils constituaient une puissance redoutable.

« Même cette planète abandonnée compte tant de cultivateurs. Si elle était dans mon Système Stellaire d'Allheaven, personne ne s'embêterait à occuper un tel endroit. Le Système Stellaire de l'Alliance est tout juste médiocre ! » Tandis que leurs rires se propageaient, l'un d'eux déploya sa puissance avec frénésie et son sens divin balaya la planète Suzaku.

Instantanément, les puissances de la planète Suzaku — Yun Quezi, Zhou Wutai et les autres cultivateurs Ascendants — s'élancèrent rapidement dans les airs. Ils étaient prêts pour la guerre !

Cependant, à cet instant précis, le cultivateur qui déployait son sens divin survola le Secte Cloud Sky et fut frappé comme par la foudre. C'était comme si des dizaines de milliers d'éclairs avaient explosé près de ses oreilles, le faisant vaciller. Son esprit trembla, ses yeux s'écarquillèrent et une expression d'incrédulité apparut sur son visage. Même la peur commença à se répandre follement dans tout son corps.

« Ceci... ceci est... »

Une immense statue se dressait à la porte du Secte Cloud Sky. C'était une statue de Wang Lin ! Cette statue, d'un réalisme saisissant, reproduisait fidèlement l'apparence de Wang Lin. En particulier, le froid qui émanait de son regard, capable de transpercer les os !

Lorsque l'autre cultivateur d'Allheaven vit l'expression de son frère, il fut stupéfait. Son sens divin se déploya et se verrouilla sur la statue. Son corps trembla et la terreur qu'il manifesta fut dix fois, non, cent fois plus intense !

« Démon... Maître Démon Xu Mu ! »

Leurs deux crânes picotèrent instantanément et leurs cœurs battirent la chamade. Ils se regardèrent avec incrédulité et virent la panique dans les yeux de l'autre. Le nom de « Maître Démon Xu Mu » était tout simplement trop célèbre dans le Système Stellaire d'Allheaven !

Lors de la compétition pour le titre céleste, il avait obtenu le rang de Céleste du Tonnerre et pouvait commander 3 000 cultivateurs. Un tel prestige n'était pas l'apanage d'un homme ordinaire. Oubliez-les, même leurs ancêtres auraient dû se montrer respectueux face au Maître Démon Xu Mu. Même le Messager Céleste, le garçon à la grosse tête, tremblerait devant lui.

Ils pestèrent intérieurement. Leur arrogance et leur intention meurtrière s'étaient évanouies, remplacées par la panique. Sans hésiter, les deux s'enfuirent avec précipitation. Ils savaient trop bien ce que le nom de Maître Démon Xu Mu représentait : le massacre, un massacre sans fin. S'opposer à cet homme signifiait une mort certaine !

Le frère cadet du Seigneur Céleste Qing Shui, un Céleste du Tonnerre, numéro un des jeunes de l'Allheaven, bienfaiteur d'innombrables familles de culture, et celui qui avait infligé de lourdes pertes à la famille Yao après avoir été traqué par eux ! Chacune de ces prouesses suffisait à faire mourir ces deux frères mille fois !

À cet instant, ils ne cherchèrent même pas à comprendre ce qui se passait. Perdus dans leur effroi, ils ne voulaient qu'une chose : partir le plus vite possible. Avec leur intelligence, ils étaient sûrs de ne pas s'être trompés. Cette statue était Xu Mu !

Quel que soit leur courage, ils n'oseraient jamais provoquer Xu Mu ! Quant à savoir pourquoi une statue de Xu Mu se trouvait ici et faisait l'objet d'un tel culte, c'était une question qu'ils ne souhaitaient pas connaître. Le regret qui les rongeait était déjà monstrueux. S'ils l'avaient su, ils ne seraient jamais venus, car une telle situation aurait indéniablement offensé Xu Mu.

La fuite précipitée des deux frères choqua tous les cultivateurs de la planète Suzaku. C'était particulièrement vrai pour Zhou Wutai qui s'était préparé à un combat acharné ; ce changement soudain de situation le prit de court. Non seulement lui, mais même le Clan de l'Immortel Délaissé fut profondément stupéfait. Seuls les yeux de Yun Quezi se rétrécirent alors qu'il fixait le Secte Cloud Sky. Sur la planète Suzaku, il était le plus ancien et son niveau de culture avait considérablement progressé au fil des ans. Les deux cultivateurs d'Allheaven n'avaient fui que lorsque leurs sens divins s'étaient verrouillés sur le Secte Cloud Sky !

« Le Secte Cloud Sky... Quel objet peut bien effrayer deux puissants cultivateurs Ascendants au sommet de leur stade ? Et à en juger par leurs expressions, ils ont été terrifiés jusqu'aux tréfonds de leur âme. » Yun Quezi avait vu de ses propres yeux la panique sur les visages des deux fuyards, ce qui le laissa extrêmement perplexe.

Il déploya son sens divin et le verrouilla soudainement sur la statue de Wang Lin dans le Secte Cloud Sky.

« Se pourrait-il que... » Les yeux de Yun Quezi s'écarquillèrent, le cœur rempli d'incrédulité.

Zhou Wutai et d'autres vieux monstres eurent la même pensée. Tous étaient perspicaces. Après une brève réflexion, ils comprirent tous le problème. Leurs sens divins se déployèrent et se fixèrent sur le Secte Cloud Sky.

Tie Yan regarda la statue de Wang Lin. Ses yeux brillaient d'excitation tandis qu'il murmurait : « Bienfaiteur, ce doit être mon bienfaiteur ! »

Quant aux deux frères d'Allheaven, ils fuyaient en panique hors de la planète Suzaku lorsqu'ils aperçurent immédiatement le cultivateur à la grosse tête et ses compagnons. Le garçon à la grosse tête avait les yeux clos ; il les ouvrit, fronça les sourcils, puis demanda calmement : « Que se passe-t-il ? »
