Chapitre 910 - La Fusion la plus puissante

L'apparence de Wang Lin n'avait guère changé, mais il affichait un calme absolu. De légères lignes parcouraient son corps, sans pour autant être flagrantes. Une aura d'une puissance inouïe émanait de lui, emplissant l'immensité des étoiles.

À mesure que cette aura se propageait, elle déclencha une onde de choc titanesque sur la planète de culture de rang 6. D'innombrables cultivateurs furent arrachés à leur méditation, sentant leurs âmes vaciller.

Alors que la stupéfaction gagnait l'assistance, Wang Lin fit un pas ; des ondulations apparurent sous ses pieds et il disparut parmi les étoiles.

L'expression de Yu Fei devint sombre et il serra le poing. Plus tôt, lorsqu'il avait aperçu ces ondulations sous les pieds de Wang Lin, ses pupilles s'étaient contractées de choc.

La Distorsion Spatiale !

Il connaissait ce sort, mais il n'aurait jamais imaginé que ce Xu Mu le maîtrisait déjà. Il faut dire que très peu de cultivateurs qu'il connaissait pouvaient l'utiliser. C'était encore plus rare pour quelqu'un de son propre niveau de culture !

Comment ne pouvait-il être surpris ? De plus, les informations qu'il avait reçues sur Xu Mu n'en avaient absolument pas fait mention.

Il déploya instinctivement son énergie originelle, provoquant l'effondrement des environs, mais aucun signe de Xu Mu n'apparut. Même en distordant totalement l'énergie originelle de la zone, il fut incapable de le débusquer.

Le visage de Yu Fei se glaça davantage, car il comprit immédiatement que ce Xu Mu s'était enfui !

Il poussa un rugissement de rage, se retourna et fixa le garçon à la grosse tête qui combattait son avatar. Toute sa volonté de tuer et sa fureur furent instantanément redirigées vers lui. Il chargea violemment vers l'enfant.

« Ton maître s'est enfui, alors commençons par toi ! » La colère de Yu Fei était profonde et oppressante. Lui, un cultivateur du stade intermédiaire de la Recherche de Nirvana, qui laissait échapper un cultivateur du stade initial de la Recherche de Nirvana sans pouvoir le poursuivre... Cela faisait bien longtemps qu'il n'avait pas ressenti une telle humiliation.

Le garçon à la grosse tête, en plein combat contre l'avatar de Yu Fei, sentit son cuir chevelu picoter et faillit perdre la raison. Il ne put s'empêcher de maudire Wang Lin tout en reculant pour tenter de s'échapper.

Cependant, porté par une rage noire, Yu Fei se rapprocha instantanément. Utilisant sa culture écrasante du stade intermédiaire de la Recherche de Nirvana, il pointa le doigt. Les cinq épées de sang jaillirent immédiatement vers le garçon.

« Meurs ! » hurla Yu Fei. Les cinq épées de sang chargèrent avec la puissance de cinq cultivateurs du stade initial de la Recherche de Nirvana. En comptant celle qui avait déjà été lancée, c'était comme si six experts de ce niveau attaquaient l'enfant.

Comment le garçon pouvait-il résister avec son niveau de culture actuel ?

Désespéré, une idée folle germa dans son esprit : il allait faire exploser son âme originelle. Peu importe, il devait détruire au moins un avatar !

C'est à cet instant critique, entre la vie et la mort, qu'une voix glaciale retentit derrière lui.

« Voici mon miracle ! » Tandis que cette voix froide résonnait, le garçon sentit son corps être saisi et projeté en arrière par une force invisible, l'extirpant du danger de justesse.

Wang Lin émergea du vide. Son visage était impavide face aux six épées de sang alors qu'il décocha un coup de poing. La puissance de ce coup surpassait celle de Ta Shan ; le rugissement qui en émanait semblait capable de briser l'espace lui-même !

Une série de détonations soniques retentit et l'espace devant Wang Lin se fragmenta. Un air glacial s'échappa des innombrables fissures, mais cela n'eut aucun effet sur lui.

Si l'espace pouvait se rompre ainsi, alors les six épées de sang n'étaient rien. Le poing de Wang Lin percuta directement l'une des épées volantes. L'arme trembla et s'effondra dans un fracas retentissant. Les fragments furent repoussés avant de se transformer en un avatar qui cracha un jet de sang. Ses yeux étaient pétris de terreur alors qu'il tentait de battre en retraite.

Le regard de Wang Lin était d'une froideur absolue, tel un bloc de glace éternelle. Les avatars de Yu Fei étaient au stade initial de la Recherche de Nirvana, tandis que le corps véritable de ce dernier se trouvait au stade intermédiaire. S'ils agissaient ensemble, il serait très difficile pour Wang Lin de terrasser Yu Fei, et même en cas de victoire, le prix à payer serait exorbitant. Dès lors, la meilleure option était de fusionner avec son corps originel. Il fit un pas et apparut aux côtés de l'avatar ensanglanté avant que les cinq autres ne puissent réagir. Sans la moindre hésitation, Wang Lin asséna un coup de poing !

Un fracas assourdissant retentit, comme si l'espace lui-même en tremblait. L'avatar cracha davantage de sang et d'innombrables nuages de brume sanguine explosèrent de son corps. Après avoir reculé de dix pas, l'avatar s'effondra et fut totalement annihilé !

Un massacre absolu !

C'était une véritable boucherie !

Après avoir tué un premier avatar, Wang Lin se retourna et marcha vers les cinq épées de sang qui fonçaient sur lui. Tout cela se produisit en un éclair. Wang Lin était si rapide qu'il laissait derrière lui de multiples images rémanentes. Cette fois, son poing s'abattit dans le vide. Des craquements sinistres se firent entendre alors qu'une immense faille déchirait l'espace telle une dragon.

L'une des épées de sang fila vers Wang Lin. Sans même la regarder, il tendit la main droite. L'épée trembla, tentant de lutter, mais Wang Lin la saisit et l'écrasa sans la moindre pitié !

La deuxième épée s'effondra dans un fracas et s'apprêtait à fuir, mais d'innombrables éclairs se rassemblèrent sous le regard de Wang Lin. Une foudre déchaînée frappa l'avatar, provoquant une série de détonations dans son corps. L'avatar s'effondra et mourut !

À cet instant, les quatre épées restantes convergèrent pour frapper Wang Lin de front. Le fracas du métal contre le corps de Wang Lin retentit, mais une force de rebond surpuissante émana de lui, renvoyant les quatre épées en arrière dans un violent tremblement.

Cette scène stupéfia le garçon à la grosse tête. En contemplant ce Wang Lin, à la fois familier et étranger, ses yeux ne reflétaient que l'effroi.

« C'est... Les épées volantes ne peuvent même pas blesser son corps ! »

Le garçon n'était pas le seul sous le choc ; Yu Fei l'était tout autant. Pour la première fois, son expression changea radicalement. Tout s'était passé trop vite, le prenant totalement au dépourvu. En un clin d'œil, deux de ses avatars avaient été anéantis, provoquant une onde de choc monstrueuse dans son cœur.

Il s'apprêtait à charger quand Wang Lin se retourna soudainement et poussa un rugissement !

ROAR !!!

Ce cri était celui d'un dieu ancien. Cela faisait une éternité que la voix d'un dieu ancien n'avait résonné en ce monde. Sa réapparition soudaine était comme l'éveil d'une voix véritable, capable de fendre les cieux.

Devant le rugissement d'un dieu ancien, même le tonnerre céleste devait trembler et la voûte étoilée elle-même devait s'incliner ! Il y avait des millénaires, ce monde était peuplé de dieux anciens !

Le cri libéra une aura ancestrale à travers les mondes. Toutes les créatures devaient se soumettre au rugissement d'un dieu ancien, et toute puissance devait se désintégrer !

Ce rugissement était des fois plus violent que le tonnerre. Que valait le tonnerre face à cela ? Ce cri était chargé d'une force infinie, créant une tempête qui balaya toute la région.

Yu Fei venait à peine de lever le pied quand le rugissement du dieu ancien l'atteignit. Une puissance qui fit vaciller son esprit se précipita sur lui. Choqué, il recula précipitamment, sentant qu'il serait mis en pièces s'il ne fuyait pas.

Son visage était livide. À ses yeux, Wang Lin ressemblait à une bête antique en colère, dégageant une aura si écrasante qu'il n'avait d'autre choix que de se retirer. L'énergie originelle dans son corps circulait frénétiquement sans qu'il puisse la contrôler ; il avait l'impression que tout s'effondrerait et qu'il mourrait si ce flux s'arrêtait !

À cet instant, ses oreilles bourdonnèrent et il fut coupé du monde. Il n'entendait plus que les battements de son propre cœur qui s'accéléraient violemment.

Finalement, son cœur battait si vite que les pulsations se confondirent. Ses yeux étaient emplis d'une terreur primordiale. Une peur qui venait de l'âme, la peur viscérale des dieux anciens !

Pour la première fois, Yu Fei connut la peur. Ce qui n'était qu'une étincelle au début envahit soudainement tout son esprit.

Le visage du garçon à la grosse tête devint blême. Son esprit vacillait sous le rugissement divin. Il possédait désormais une origine céleste et était donc un être céleste, mais à cet instant, il avait l'illusion de n'être qu'une simple fourmi.

Lei Ji, lui aussi, tremblait de tout son corps. Une volonté rugissait dans son cœur, comme celle d'un serviteur rencontrant son véritable maître. Il ne put s'empêcher de s'agenouiller pour obéir docilement aux ordres de Wang Lin.

C'était la première fois qu'il ressentait une telle émotion. Bien que stupéfait par cette révérence imposée, il ne la rejeta pas ; au contraire, il y trouva une étrange familiarité.

Si ces personnes réagissaient ainsi, alors les quatre épées volantes près de Wang Lin n'avaient aucune chance. L'impact indescriptible du rugissement fit changer les couleurs du monde et l'espace lui-même s'effondra. Les quatre épées explosèrent toutes !

Dans leur destruction, d'innombrables fragments furent repoussés pour redevenir quatre avatars. Chacun possédait une culture de Recherche de Nirvana, mais dès leur apparition, ils furent frappés par l'onde de choc du rugissement divin.

Comme balayés par un vent destructeur, les quatre avatars s'effondrèrent et se dissipèrent instantanément. Ils étaient définitivement morts !

Wang Lin fit un pas. Des ondulations apparurent sous ses pieds et il disparut. Lorsqu'il réapparut, il était aux côtés de Ta Shan, faisant face au dernier avatar de Yu Fei. Ce dernier, terrifié, avait cessé d'attaquer pour tenter de fuir, mais comment pouvait-il espérer échapper à Wang Lin ? À l'instant où Wang Lin apparut, ses deux doigts formèrent une épée et s'abattirent vers le bas. Un tonnerre infini jaillit de toutes les directions et les poissons Yin et Yang apparurent. Lorsque ses doigts touchèrent la cible, le dernier avatar explosa.

Il n'avait fallu que quelques respirations à Wang Lin pour anéantir successivement les sept avatars, mais le choc provoqué fut inimaginable !

Le regard de Wang Lin resta glacial alors qu'il fixait Yu Fei, dont le visage était devenu livide, et dit froidement : « Voici le miracle que je t'offre. Es-tu satisfait ? »
